============================================================
  Bà mẹ đi tất bị bạn cùng lớp lăng mạ - giả lợn ăn thịt hổ
  Tác giả    : Tộc 州 纪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29447.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong khán phòng của trường, một lớp học sinh cuối cấp mới đã tốt nghiệp, một buổi họp khen thưởng đồng nghiệp mới cũng đang diễn ra. Lý Nhược Tuyết lần thứ ba đạt danh hiệu giáo viên xuất sắc. Con trai bà Lâm Thành đã ba lần liên tiếp giành được vị trí thứ nhất trong thành phố. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, anh được giới thiệu vào một trường danh tiếng ở Mỹ. Việc giành được giải thưởng cho những thành tích như vậy là điều đương nhiên.

Lý Nhược Tuyết năm nay ba mươi tám tuổi, là thời điểm phụ nữ trưởng thành nhất, chưa kể cô ấy còn vô cùng xinh đẹp, với chiều cao 170cm, nét mặt thanh tú, đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng như tuyết, dáng người mảnh khảnh và hoàn hảo toát lên vẻ trưởng thành. 

Hôm nay Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi trắng sữa và váy trắng dài đến đầu gối. Chiếc áo sơ mi bó sát tôn lên đường cong hoàn hảo trên phần thân trên của cô. Đồng thời, Lý Nhược Tuyết cũng có bộ ngực đầy đặn và thẳng và bụng phẳng. Chiếc váy che đi phần mông hơi nhô lên và bắp chân đầy đặn của cô, khiến cô giáo xinh đẹp này trông rất quý phái. 

Lý Nhược Tuyết quay lại chỗ ngồi của mình. Bước tiếp theo là buổi tuyên dương các học sinh xuất sắc. Không còn nghi ngờ gì nữa, Lâm Thành nhất định là một trong số họ. Khi Lâm Thịnh bước lên sân khấu, Lý Nhược Tuyết nhìn điện thoại rồi rời khỏi chỗ ngồi. Cảnh tượng này không thu hút được sự chú ý của người khác. Mọi người đều không ngờ rằng cùng lúc đó một người kín đáo đã rời khỏi khán phòng ở một góc khán phòng. Cảnh tượng này được Lâm Thành nhìn thấy trên sân khấu. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy Lý Anh Anh, người đứng cùng sân khấu với anh để nhận giải, không diễn mà rời khỏi khán phòng. Lòng anh chợt chùng xuống, anh lưỡng lự một lúc trước khi rời khỏi khán phòng. 

Sau khi rời khỏi khán phòng, tôi không khỏi tăng tốc độ. Tôi tìm kiếm khắp hòn non bộ, phòng tiện ích, phòng chứa sân bóng rổ, lớp học, văn phòng, phòng khách và sân thượng. Cuối cùng, Lâm Thịnh đi vào phòng tắm trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy với tâm trạng muốn thử một lần. Quả nhiên, cửa phòng tắm trong cùng đã đóng lại. 

Lâm Thịnh rón rén đi vào phòng tắm, đi tới gian hàng bên cạnh. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại và tập trung đến nghẹt thở lắng nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ. Lâm Thịnh cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Anh hít một hơi thật sâu, cúi xuống nhìn một đôi giày cao gót màu trắng cao mười centimet ở gần vị trí trong cùng của quầy hàng. Gót chân rơi xuống đất, trong toilet có một đôi giày chạy bộ bẩn thỉu. Trước đôi giày chạy bộ là một đôi chân khêu gợi đang mặc chiếc quần tất màu tím. Anh ấy cũng đang cười và đang khóc như chính mình. Có bốn người chen chúc trong khoang nhỏ. Lâm Thịnh ngã xuống đất. Khi tỉnh dậy, anh là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Sau khi trở về căn hộ ba phòng ngủ ấm cúng vốn có, giờ đây nó đã trở nên vô hồn. Lý Nhược Tuyết vẫn chưa quay lại. Ở nhà chỉ có Lâm Thịnh và bố anh. Tám giờ, Lý Nhược Tuyết vẫn chưa về nhà. Hai cha con gọi đồ mang đi và ăn chút gì đó trước khi trở về phòng. Ba ngày nữa, Lâm Thành sẽ sang Mỹ du học, còn bố Lâm Thành sẽ sang Châu Âu tiếp tục công việc kinh doanh. Ngôi nhà này hoàn toàn thuộc về Lý Nhược Tuyết. 

Sáng hôm sau tôi lại gặp lại Lý Nhược Tuyết ở khách sạn Cục Nội vụ. Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt ở phần thân trên và một chiếc quần jean đen bó sát ở phần thân dưới, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. Vẻ mặt lạnh lùng, cô không chào hỏi khi nhìn thấy Lâm Thành và con trai anh, như thể họ không liên quan gì đến cô. 

Nhìn thấy bố của vợ Lâm Thịnh vội vàng ngồi xuống bên cạnh, cố gắng bắt chuyện, nhưng Lý Nhược Tuyết lại không để ý tới bà, nói vài câu chiếu lệ bởi vì ông đành phải nói: "Ừm, ồ, tôi biết rồi." Lâm Thịnh có thể nhìn thấy rất rõ ràng đôi chân thon dài của mẹ không ngừng cọ vào nhau. Chắc hẳn là một chiếc máy rung đã được nhét vào âm đạo của cô ấy. 

Dần dần, cha của Lâm Thành ngừng nói. Anh hiểu rằng cuộc hôn nhân là không thể cứu vãn được. Khi số được gọi, hai người đã đến quầy. Dù nhân viên có nói gì, Lý Nhược Tuyết cũng phớt lờ. Chỉ sau khi ký tên, anh mới lạnh lùng nói: "Không còn nữa?" Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ nhân viên, Lý Nhược Tuyết kéo ghế rời đi. 

Nhân viên cau mày: "Nữ nhân này xinh đẹp như vậy, sao lại vô tâm như vậy? Hài tử lớn như vậy, lại không có chút tình cảm nào sao?" Cha của Lâm Thành thở dài và không nói gì. Anh không ngờ lần này về nước, anh vốn muốn dành thời gian cho vợ con để bù đắp món nợ thường ngày với họ, nhưng điều chào đón anh chính là yêu cầu ly hôn của Lý Nhược Tuyết.

Cha của Lâm Thành không thể chấp nhận kết thúc này. Suy cho cùng, trong khoảng thời gian này anh sẽ về nhà bất cứ khi nào có cơ hội và cố gắng hết sức để đồng hành cùng vợ con. Tuy nhiên, Lý Nhược Tuyết rất kiên quyết ly hôn, cô thậm chí còn không nói tại sao. Cha của Lâm Thành là người được giáo dục tốt nên đương nhiên không gây rắc rối. Trong lúc tuyệt vọng, mẹ của Lâm Thành chỉ có thể chọn cách hỏi con trai mình, nhưng Lâm Thành chỉ nói một cách mơ hồ rằng Lý Nhược Tuyết có một người đàn ông ở bên ngoài. Tuy nhiên, Lâm Thành biết lý do thực sự khiến Lý Nhược Tuyết ly hôn. Thậm chí có thể nói chính anh ta đã đẩy Lý Nhược Tuyết vào tình thế không thể quay lại. Nhưng anh không biết liệu mình có đưa ra lựa chọn này nếu không bao giờ có thể làm lại được nữa không? 

Người đàn ông đã thay đổi số phận của gia đình Lâm Thành tên là Vương Phi. Anh ấy cao 160cm, có nước da ngăm đen và trông rất bình thường. Anh ấy không phải là người ôn hòa, hay tán tỉnh và thường trêu chọc các bạn nữ khác trong lớp nên thường không có nhiều bạn bè. 

Lâm Thành xuất thân từ một gia đình khá giả. Cha anh là giám đốc bộ phận của một công ty. Mấy năm nay anh ấy đi công tác nước ngoài và hiếm khi về nước. Mẹ anh cũng là giáo viên ngôi sao trong trường. Ở nhà cô có ô tô, có nhà, cô sẽ không bao giờ có thể hòa hợp được với Vương Phi. 

Tuy nhiên, vào đầu năm thứ nhất trung học, nhà trường thực hiện hệ thống dẫn dắt học sinh tiên tiến để dẫn dắt những học sinh đi muộn, khiến Lâm Thành và Vương Phi trở thành bạn cùng phòng. Lý Nhược Tuyết nghe được tin tức sau, không biết tại sao, trong lòng luôn cảm thấy kỳ lạ, nhưng lại không thể nói cụ thể cái gì, chỉ có thể nói Lâm Thịnh giúp Vương Phi. Quen nhau được mấy tháng, Lâm Thịnh và Vương Phi khó có thể coi là bạn bè. 

Không có nhiều thông tin về trường học của Vương Phi. Tôi chỉ nghe nói gia đình anh ấy có vẻ khá giàu có. Cha anh là giám đốc điều hành cấp cao của một công ty lớn và dường như gần đây đã đi công tác xa nhà. Mẹ của Vương Phi có vẻ bận rộn với công việc và ít để ý đến Vương Phi, cũng như hiếm khi xuất hiện ở trường. 

Hôm đó trong giờ học, Lâm Thịnh phát hiện Vương Phi có chút thần bí. Anh hơi bất ngờ trước cảnh tượng này. Trong giờ học, anh ấy luôn nhìn vào thứ gì đó dưới gầm bàn và thỉnh thoảng nở một nụ cười thần bí. 

Cũng không biết vì sao Lâm Thịnh nhìn thấy nụ cười này lại có cảm giác rùng rợn. Vì vậy, lúc Vương Phi đi vệ sinh, anh đã tìm thấy thứ Vương Phi đang nhìn ở phần sâu nhất của ngăn kéo. 

Lâm Thành ngay lập tức bị sốc vì những gì Vương Phi đang đọc là phim hoạt hình về loạn luân mẹ con, và Vương Phi cũng có video về loạn luân mẹ con trên điện thoại di động, trong đó có nhiều video đào tạo. Lâm Thành cảm thấy thế giới quan của mình đã bị lung lay thành từng mảnh. Anh không biết việc nghiên cứu của Vương Phi sẽ có ích lợi gì khi nhìn thấy những thứ này ở gần, cũng như ý nghĩa của chúng. Anh chỉ nhanh chóng đặt những thứ này trở lại bàn, cảm thấy đầy bất mãn. Anh ấy tốt bụng giúp Vương Phi học bù, nhưng Vương Phi vẫn đọc những thứ này hàng ngày. Một cậu bé mười lăm tuổi có thể tự tu luyện đến mức nào? Khi Vương Phi đi vệ sinh trở về phòng học, Lâm Thịnh đã dời đồ đạc trên bàn sang một bên để tạo khoảng cách. Vương Phi thấy vậy không nói gì, chỉ tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. 

Hiện tại thời tiết càng ngày càng ấm áp, tuy nhà trường đã cấp đồng phục nhưng các nữ giáo viên yêu sắc đẹp cũng bắt đầu mặc váy ngắn và đi tất chân. Vương Phi vốn đã dâm đãng, lúc này càng vui vẻ hơn, ánh mắt không khỏi quét qua bốn phía. 

Lúc này, điện thoại di động của Vương Phi vang lên. Anh ta nhìn người đó, cau mày: "Này, nói cho tôi biết đi."

"Tiểu Phi, tối nay chúng ta nói chuyện vui vẻ được không?" Đầu bên kia điện thoại là một giọng nữ nhẹ nhàng. 

Nhưng giọng nói của Vương Phi lại lạnh lùng: “Tôi và anh không có gì để nói cả.” Anh cúp máy. Đêm đó Vương Phi không về nhà mà ngủ ở khách sạn. 

Sáng sớm chủ nhật có một trận bóng rổ, Vương Phi và Lâm Thịnh đều tham gia. Mặc dù kể từ thời điểm đó cả hai hiếm khi nói chuyện nhưng quy định của trường là phải dẫn đầu và cuối cùng. Lâm Thành chỉ có thể đồng ý với Vương Phi rằng họ sẽ đến trường dạy kèm sau trận đấu. Trời bắt đầu đổ mưa nhẹ khi trận đấu sắp kết thúc. Vốn dĩ, lượng mưa nhỏ này chẳng là gì đối với họ nhưng dần dần nó càng ngày càng nặng hạt hơn. Trận đấu kết thúc thì trời đổ mưa to. Lâm Thịnh thấy bọn họ không thể đến trường, nói: "Trời mưa to quá. Sao các em không đến nhà anh trú ẩn, để anh dạy kèm cho các em."

Vương Phi gật đầu đồng ý mà không nói gì.

Hai người tới nhà Lâm Thịnh. Vương Phi sững sờ khi cửa an ninh mở ra. Lý Nhược Tuyết đang lười biếng nằm trên ghế sofa xem TV, đắp chăn bông, lộ ra một con bê lụa đen trông như ngọc đen.

Vương Phi không khỏi thắc mắc, tên của Lý Nhược Tuyết đều được mọi người trong trường biết đến, nhưng anh không ngờ rằng giáo viên ngôi sao lại chính là mẹ của Lâm Thịnh. Ngoài ra, vì một số lý do, Vương Phi đã không thể cưỡng lại được một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Lúc này, việc kiềm chế ham muốn của anh lại càng khó khăn hơn. Ham muốn như ngọn lửa thiêu đốt trực tiếp thiêu đốt Lý Nhược Tuyết.

Lý Nhược Tuyết nghe được thanh âm này không khỏi sửng sốt, nhưng nhanh chóng ngồi thẳng dậy. Lâm Thịnh vội vàng giới thiệu: “Mẹ, đây là Vương Phi, bạn cùng lớp của con.” 

Vương Phi lập tức nói: "Xin chào dì, con tên Vương Phi, là bạn cùng bàn của Lâm Thịnh."

Lý Nhược Tuyết và Vương Phi nhìn nhau. Không biết tại sao trong lòng cô lại có chút sợ hãi, nhưng vẫn nhiệt tình nói: "Hoan nghênh, hoan nghênh Vương Phi, mời ngồi. Đừng kiềm chế, coi mình như nhà của mình, dì sẽ rót cho ngươi một ít nước." Nói xong cô bước vào bếp.

Vương Phi kinh ngạc nói: "Lý Nhược Tuyết, Lý sư phụ thật sự là mẹ của ngươi sao? Không thể nào?"

Lâm Thịnh có chút chán nản nói: "Đây là giả sao? Chỉ là mẹ tôi không cho phép tôi gọi điện cho mẹ cô ấy ở trường mà thôi." Chẳng trách có người có mẹ xinh đẹp như vậy lại không nhận ra được. Bất cứ ai cũng sẽ có một chút chán nản. Sau khi nghe bạn mình nói, Vương Phi dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn Lý Nhược Tuyết. Cô giáo xinh đẹp ở nhà mặc áo trắng ngắn tay, váy hồng và quần tất đen. Từ góc nhìn của Vương Phi, phần mông được che bởi chiếc váy ngắn hơi nhô lên. Đôi chân thon dài trắng như tuyết được quấn chặt trong chiếc tất đen, đầy bí ẩn và cám dỗ. 

Chiếc váy của Lý Nhược Tuyết khiến Vương Phi sôi máu khi nhìn thấy nó. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào cô giáo xinh đẹp với sự nghiêm khắc đầy dục vọng của mình, và cảnh anh ta đè Lý Nhược Tuyết xuống đất với những suy nghĩ dâm đãng hiện lên trong đầu anh ta vô số lần. Lý Nhược Tuyết bưng nước đưa cho hai người: "A Thịnh, vui vẻ đủ rồi thì đi làm bài tập tuần này. Hạn chót là ngày mai, thứ Hai."

"Được rồi, hiểu rồi, tôi sẽ làm sau." Lâm Thịnh nằm uể oải trên ghế sofa. 

“Thằng nhóc này thật là…” Lý Nhược Tuyết đưa tay ôm trán, trên đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ bất lực: “Vương Phi, A Thịnh ở trường thế nào rồi?” Vương Phi tự nhiên nói lời tốt. Lâm Thịnh nằm đó một lúc, sợ Lý Nhược Tuyết tức giận nên ngoan ngoãn trở về phòng ngủ. Suy cho cùng, cô giáo xinh đẹp dịu dàng rất đáng sợ một khi tức giận, nhưng anh ấy không gọi Vương Phi vì Lâm Thành Bí không muốn dính líu quá nhiều đến Vương Phi.

Trong phòng khách chỉ còn lại Lý Nhược Tuyết và Vương Phi. Lý Nhược Tuyết cũng biết chuyện của Vương Phi. Có lẽ vì thế mà hai người trao đổi vài câu, Lý Nhược Tuyết cảm thấy khó chịu nên xin phép trở về phòng ngủ, để Vương Phi một mình ngồi trên ghế sofa xem TV. Khoảng một giờ sau, mưa dần giảm bớt. Vương Phi vội vàng nói: “A Thịnh, mưa đã nhẹ đi nhiều, ta không quấy rầy ngươi, về nhà đi.”

"Ồ, được rồi, hẹn gặp lại lần sau." Lâm Thịnh tùy ý vẫy tay. Sau khoảng một giờ, Lâm Thành cuối cùng cũng làm xong bài tập về nhà. Anh cảm thấy hơi mệt và đi vào phòng tắm. Trong giỏ đựng đồ giặt bên cạnh máy giặt, anh nhìn thấy quần áo Lý Nhược Tuyết đã thay, nhưng không khỏi cảm thấy kỳ quái. Trưa hôm nay khi ra ngoài, anh thấy rõ Lý Nhược Tuyết thay một chiếc quần lót màu da thịt, nhưng lúc này chiếc quần lót đã không còn nữa.

Sau bữa tối, Lâm Thịnh đang ngồi trên ghế sofa xem một bộ phim truyền hình nổi tiếng. Lý Nhược Tuyết đang giặt quần áo trong phòng tắm, đột nhiên hỏi: "A Thịnh, anh có thấy đôi tất tôi để trong giỏ giặt không? Tại sao tôi không tìm thấy?"

Lâm Thịnh sao có thể để ý tới chuyện này, thản nhiên nói: "Làm sao tôi biết?" Lý Nhược Tuyết chỉ tùy tiện hỏi, chờ không tìm thấy liền trở về phòng ngủ.

Đôi tất bị mất đương nhiên nằm trong tay Vương Phi. Lúc này anh đang trốn trong chăn, ôm chiếc quần lót màu da thịt: "Thơm quá. Không ngờ Lý Nhược Tuyết lại là mẹ của tên mọt sách đó. Nữ nhân xinh đẹp như vậy, thơm quá, tôi đâm vào âm hộ của cô ấy thật mạnh. Đôi tất đó thật đẹp, thật gợi cảm. Thầy Lý, tôi muốn cô gọi tôi là chồng." 

Vừa nói, anh vừa đeo chiếc tất lên chóp mũi và hít thật sâu. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là khuôn mặt kinh ngạc của Lý Nhược Tuyết: "Cảm giác thật dễ chịu, tôi không thể chịu đựng được nữa." Vừa nói, anh vừa thoát khỏi con cặc cứng ngắc của mình và quấn nó quanh chiếc quần lót rồi xoa qua xoa lại. Một lúc lâu sau, hắn mới gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên một mảng lớn trên chiếc quần tất màu thịt ướt đẫm.

Vài ngày sau, sau giờ học, một học sinh nói: “Vương Phi, có người đang tìm cậu.”

Vương Phi cau mày hỏi: "Là ai?"

Bạn cùng lớp lắc đầu: "Không biết, là nữ nhân, vừa mới ở cửa." Vương Phi mang theo nghi hoặc đi tới cửa. Vương Phi vừa rời đi, mọi người không khỏi thì thào nói nhỏ, sau đó lén nhìn ra ngoài cửa. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp đang đứng bên ngoài. Nếu Lý Nhược Tuyết là một mỹ nhân cao lớn thì người phụ nữ này lại là một loại mỹ nhân khác. Cô có làn da trắng như tuyết, vòng eo thon và đôi chân thon nhưng lại có bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Cúp E của Lý Nhược Tuyết gần như rất lớn. Người phụ nữ nhỏ nhắn này có lẽ cỡ F.

Người phụ nữ có dáng người nhỏ nhắn, chỉ cao khoảng 1,55 mét, bộ ngực cỡ F lớn và khuôn mặt trẻ con. Cô ấy có cặp mông tròn tuyệt đẹp và đang mặc một chiếc sườn xám có viền lưng cao. Đôi chân thon thả của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Khó trách mọi người đều có biểu hiện không thể tin được. Không ai có thể ngờ rằng Vương Phi lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Người ta phải thắc mắc liệu Vương Phi có phải là con ruột của ông hay không. Trên thực tế, thực sự có những tin đồn về vấn đề này. Hai người cùng Vương Phi trao đổi mấy câu rồi rời đi, chỉ để lại thiếu nữ xinh đẹp này cảm thấy thất vọng.

Những ngày tiếp theo trôi qua rất yên bình. Vào ngày này, Lý Nhược Tuyết mặc một bộ đồ CV tiêu chuẩn. Bộ đồ màu xám ở phần thân trên không thể che được bộ ngực tròn trịa của cô. Chiếc váy bó sát làm tôn trọn cặp mông săn chắc của cô giáo xinh đẹp. Cô ấy mang đôi tất đen dài và đôi chân bụ bẫm, đôi giày cao gót màu đen ở đôi chân nhỏ nhắn. Nhìn thấy một tạo vật như vậy, Vương Phi chết lặng. Đôi mắt tham lam của hắn quét qua bộ ngực xinh đẹp và đôi chân tất đen của cô giáo xinh đẹp, đôi mắt rực lửa như muốn ăn thịt Lý Nhược Tuyết. 

Sau giờ học, anh lao vào nhà vệ sinh rồi bỏ trốn, đưa dương vật lên xuống. Vương Phi tuy không cao nhưng dương vật của hắn lại rất dày, khoảng 17, 18 cm. Trong lúc đang thủ dâm, anh ta hét lên: "Con đĩ Lý Nhược Tuyết chết tiệt này, hôm nay cô ta lại ăn mặc dâm đãng như vậy, tôi thực sự muốn đụ cô ta đến chết." Cô ấy. Thoải mái quá, đĩ điếm, xin hãy bú cặc to của tôi đi, a... kiêm..." Chất lỏng màu trắng phun ra, trong đầu Vương Phi đột nhiên xuất hiện một bóng người, vì vậy hắn cười nham hiểm: "Mặc dù kém hơn Lý Nhược Tuyết một chút, nhưng vẫn là một lựa chọn tốt, ha..."

Buổi tối khi tôi về đến nhà, bố Vương Phi lại ra nước ngoài công tác. Anh đã xa nhà hơn nửa năm. Ở nhà chỉ có hai người Vương Phi và Tạ Đình Đình. Sau giờ làm việc, Tạ Đình Đình đang bận rộn ở trong bếp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy mặc ở nhà rộng thùng thình màu xám và chiếc quần tất màu da trên cặp đùi xinh đẹp của mình. Vương Phi, người đã trở nên dâm đãng, đang chảy nước miếng.

Vương Phi nhón chân đến sau Tạ Đình Đình, vươn tay nắm lấy cặp vú khổng lồ mà nhào nặn. Tạ Đình Đình sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình sẽ làm điều đó với cô. Cô vội vàng nói: "Vương Phi, anh, anh đang làm gì thì buông ra đi."

Tạ Đình Đình tuy không cao bằng Lý Nhược Tuyết nhưng cô có bộ ngực khủng chuẩn trẻ con. Bộ ngực gần như có kích thước F, thẳng đứng và săn chắc. Vương Phi ôm rất thoải mái. Thấy con trai không chịu dừng lại, Tạ Đình Đình chỉ có thể liều mạng vùng vẫy: “Con đang làm gì vậy? Tiểu Phi, ngươi nhanh buông ra, ngươi không thể làm như vậy."

Cuộc đấu tranh của Tạ Đình Đình hoàn toàn không có ích gì. Thay vào đó, cặp mông tròn trịa của cô cứ cọ xát vào phần thân dưới của Vương Phi, khiến Vương Phi càng thêm sừng sỏ. Vương Phi ác độc nói: “Mẹ, mẹ hẳn phải biết con làm sao đến được trường.” Tạ Đình Đình lập tức sửng sốt.

Vương Phi không thể vào được ngôi trường danh giá này vì điểm kém, nhưng tất cả các bậc phụ huynh đều hy vọng con mình sẽ thành công nên Tạ Đình Đình đã nhờ người tìm hiệu trưởng của trường này và cho Vương Phi một cơ hội phỏng vấn. Không cần phải nói, điểm số của Vương Phi chắc chắn không phải là lý tưởng. Khi hiệu trưởng cầm lấy bản ghi và liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp, Tạ Đình Đình biết cô nên làm gì. Chỉ là không biết Vương Phi làm sao biết chuyện này.

Nhìn thấy vẻ mặt của Tạ Đình Đình, Vương Phi cười dâm đãng nói: “Anh không muốn nói chuyện với tôi sao? Tôi nghĩ hôm nay là thời điểm thích hợp để buổi tối đến phòng tìm tôi, mẹ của tôi." Không biết tại sao Vương Phi lại thêm giọng vào từ mẹ. Mối quan hệ giữa họ có thực sự giống như truyền thuyết kể lại không? 

Buổi tối ăn tối xong, Vương Phi kiêu ngạo trở về phòng, lấy sách ra giả vờ đọc. Một lúc sau, cửa mở, Vương Phi đặt cuốn sách xuống, kiêu ngạo hỏi: “Sao vậy mẹ? Cậu đang làm ảnh hưởng tới việc học của tôi đấy."

Tạ Đình Đình cắn răng nói: “Đưa đồ cho tôi, tôi sẽ đi.” 

"Cái gì đó?" Vương Phi lấy ra một cái USB flash drive chơi đùa: "Đây chính là ngươi đang nói cái gì?"

Tạ Đình Đình sắc mặt thay đổi: "Chính là như vậy. Bạn có lấy nó và trả lại cho tôi cũng vô ích. Mẹ có thể cho con tiền tiêu vặt được không? Hay con muốn nói gì với mẹ? Mẹ sẽ mua cho con à?”

"Có thật không?" Vương Phi nhìn từ trên xuống dưới nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt Tạ Đình Đình, cũng là một mỹ nhân ưu tú, vì thế tinh nghịch nói: “Thật sao? Vậy chúng ta vào phòng ngủ nói chuyện nhé. Giường ở đây quá nhỏ."

Sắc mặt Tạ Đình Đình thay đổi rõ rệt. Cô dường như nhận ra điều gì đó, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc đi theo Vương Phi vào phòng ngủ. Vào phòng ngủ, Vương Phi cười dâm đãng nói: "Mẹ, cởi quần áo ra."

Tạ Đình Đình sắc mặt thay đổi: "Ngươi... ngươi nói cái gì?"

Vương Phi cười lạnh: "Cái gì? Cậu có thể phục vụ lão hiệu trưởng đó, nhưng cậu sẽ không phục vụ con trai tôi à?"

Tạ Đình Đình lắc đầu. Bà không ngờ con trai mình lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy: “Thật sự không có khả năng. Bạn đang đi quá xa. Tôi là mẹ của bạn. Làm thế nào bạn có thể làm điều này? Tiểu Phi, ngoan ngoãn, mẹ ngươi có thể mua cho ngươi điện thoại di động mới được không?" Không ngờ Vương Phi lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy, nhưng giọng nói của Tạ Đình Đình vẫn ôn nhu như vậy.

Vương Phi cười lạnh nói: "Mẹ? Cậu thực sự coi mình là người thân của tôi à?" Anh ta lấy ổ USB ra và vẫy nó trước mặt Tạ Đình Đình: "Em nên biết trong này có gì. Hãy suy nghĩ xem nếu tôi nói ra vấn đề này thì sao? Liệu bố tôi có để bạn đi theo tính khí nóng nảy của ông ấy không?" 

Sắc mặt Tạ Đình Đình tái nhợt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bí mật của mình sẽ bị Vương Phi nắm giữ: “Tiểu Phi, tôi không thể ngăn được chuyện lúc đầu xảy ra, cũng không bao giờ nghĩ rằng sẽ dẫn đến cái chết của mẹ ruột của cậu. Bao nhiêu năm nay tôi không có con chỉ để làm một người mẹ tốt nên mẹ đừng nói ra. Sau này tôi sẽ cố gắng hết sức để đền bù cho cậu, được không?"

"Bồi thường?" Vương Phi cười nham hiểm, ánh mắt không ngừng quét qua trên người Tạ Đình Đình.

Tạ Đình Đình sợ hãi, vội vàng lấy tay che ngực: “Không được, chỉ có cái này là không được. Xin đừng làm điều này."

Hóa ra mẹ ruột của Vương Phi là một phụ nữ nông dân bình thường ở quê. Cô ấy có vẻ ngoài bình thường. Sau khi cha của Vương Phi kiếm được một số tiền, ông gặp Tạ Đình Đình và nhanh chóng bỏ vợ. Mẹ ruột của Vương Phi tức giận đến thẳng chỗ làm của Tạ Đình Đình để làm ầm ĩ. Khi đó, với sắc đẹp và học vấn của Tạ Đình Đình, cô sẽ không coi trọng người phụ nữ nhà quê này, lời nói có phần kiêu ngạo, khiến mẹ ruột của Vương Phi càng tức giận, mắng mỏ cô càng gay gắt hơn. Sau đó hai người bắt đầu đẩy nhau, Tạ Đình Đình vô tình làm mẹ ruột của Vương Phi ngã xuống cầu thang.

Vương Phi cười lạnh: “Ngươi không phải muốn bù đắp cho ta sao? Vậy thì dùng thân thể của ngươi làm đi." Sau đó hắn gầm lên: "Cởi ra." Tạ Đình Đình sợ đến mức không bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ gặp phải chuyện như vậy, nhưng Vương Phi tựa hồ không có chút thương xót nàng, kiên quyết nói: "Ngươi sẽ không cởi ra? Được rồi, đừng trách tôi."

Tạ Đình Đình vội vàng nói: “Không, đừng làm thế, tôi sẽ cởi ra.” Vừa nói, Tạ Đình Đình vừa run rẩy cởi chiếc váy màu xám rộng thùng thình, lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp.

Bạn phải biết rằng cho dù ngoại hình của Tạ Đình Đình có kém hơn Lý Nhược Tuyết thì cũng chỉ là một chút khác biệt. Lúc này Vương Phi thật sự nhìn thấy thân thể trần trụi của mỹ nữ, không thể so sánh được với trong video. Chiếc áo ngực ren đen gợi cảm và quyến rũ chỉ có thể che được một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô, chiếc tất mỏng trong suốt màu da thịt có viền ren, bên trong cũng là một chiếc quần lót ren màu đen, chỉ có thể che đi những bộ phận quan trọng của cô. Cảnh tượng này khiến Vương Phi trẻ tuổi trợn tròn mắt. 

Đôi mắt dâm đãng của Tạ Đình Đình dừng lại một chút trên bộ ngực cương cứng của Tạ Đình Đình. Mỹ nhân mặc dù khoanh tay trước ngực che đi một nửa bộ ngực xinh đẹp nhưng vẫn có thể nhìn thấy khe núi sâu, vì thế Tạ Giải ra lệnh: “Buông tay ra, không thấy rõ đâu.”

"Không." Tạ Đình Đình vội vàng che ngực, nhưng vẫn là muộn một bước. Vương Phi đã có được một bức ảnh khỏa thân của cô ấy.

Vương Phi hài lòng gật đầu: “Không tệ, không tệ, nhưng là ta dùng tay chặn lại. Đừng chặn nó. Bạn có nghe thấy tôi không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi, woohoo..." Tạ Đình Đình là một người phụ nữ có tính cách dịu dàng và nhát gan. Lớn lên, cô sẽ nhượng bộ bất cứ ai có giọng nói to hơn một chút, và cô không dám trái lời một chút nào. Điều này đúng ngay cả khi cô đối mặt với Vương Phi. Dù đang khóc nhưng cô không khỏi đặt tay xuống, để lộ bộ ngực to quyến rũ trước mặt Vương Phi, đồng thời để con trai danh nghĩa của mình lần lượt chụp ảnh khỏa thân cho mình, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc khóc. 

Vương Phi hài lòng gật đầu: "Thật tốt, ha ha, không phải ngươi nói muốn cho ta tiền tiêu vặt sao? Bạn không cần phải làm phiền tôi nhiều như vậy. Từ nay lương của anh sẽ là tiền tiêu vặt của tôi, anh phải ngoan ngoãn kiếm thêm tiền cho tôi. Bạn có nghe thấy tôi không? Hãy đến đây và thổi kèn cho tôi. Tôi sẽ đăng ảnh. Để xem có bao nhiêu người mua ảnh khỏa thân của mày đi, con khốn." 

Tạ Đình Đình khóc nói: “Đừng đi quá xa. Tôi đã chăm sóc bạn rất tốt trong vài năm qua. Tại sao anh vẫn đối xử với em như vậy? Tên khốn này..."

Tạ Đình Đình được giáo dục tốt và cô thậm chí không thể nói một lời chửi rủa thông thường, điều này chỉ làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Vương Phi. Trước đó, Vương Phi thật sự không có tự tin lắm có thể khuất phục được Tạ Đình Đình. Anh ta đập bàn: “Mẹ kiếp, con khốn này, đừng làm cho ta dễ chịu lần thứ hai nữa. Hãy nghĩ về nó. Với tính cách mềm yếu của bố mẹ bạn, bạn không dám lên tiếng sau khi bị cưỡng hiếp và họ đã yêu cầu bạn kết hôn với kẻ hiếp dâm. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ phát hiện ra cậu?”

Tạ Đình Đình sửng sốt. Đúng như những gì Vương Phi đã nói, Tạ Đình Đình xuất thân từ một gia đình trí thức. Ban đầu cô coi thường cha của Vương Phi, một người đàn ông quê mùa với bản chất giàu có mới nổi, và phớt lờ sự theo đuổi của cô. Nhưng cô không ngờ cha của Vương Phi lại không phải là người tốt. Anh ta vô tình bắt gặp. Anh ta nhân cơ hội đánh thuốc mê Tạ Đình Đình và cưỡng hiếp nữ thần trong lòng anh ta. Kết quả là sau khi sự việc bị bại lộ, bố mẹ của Tạ Đình Đình đã rất tức giận nên đã đến bệnh viện. Nhưng cuối cùng họ không dám nói gì mà để Tạ Đình Đình kết hôn với tù nhân đã cưỡng hiếp cô. Nếu Vương Phi thật sự kể chuyện đến tai cha mẹ, e rằng sẽ chẳng có tác dụng gì ngoài bệnh nặng, huống chi cha mẹ ngày nay đã không còn chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. 

Vì thế Tạ Đình Đình khóc nói: “Xin cô, ông bà nội sức khỏe kém, không chịu được kích động. Tôi chỉ lắng nghe bạn. Con có thể hứa với mẹ là giữ bí mật được không?”

Vương Phi cười đắc ý. Anh biết, mỹ nữ trước mặt gần như đã biến thành một con cừu non ngoan ngoãn, để anh tùy ý ức hiếp. Tâm trí anh bây giờ tràn ngập những tình huống mà anh đã chơi đùa với người phụ nữ trẻ đẹp này ở nhiều nơi khác nhau. Khi anh nghĩ về điều đó, một người phụ nữ trẻ đẹp tuyệt vời khác không thể không xuất hiện trong đầu anh. Cô là giáo viên ngôi sao của trường anh - Lý Nhược Tuyết. Nếu anh có thể ôm Tạ Đình Đình bên trái, Lý Nhược Tuyết bên phải, cùng lúc chơi đùa với hai mỹ nữ này thì đó là một điều may mắn cho mọi người. Lúc này Vương Phi lần đầu tiên có ý niệm sai lầm về Lý Nhược Tuyết, nhưng bây giờ mục tiêu của hắn vẫn là mỹ nhân khuôn mặt trẻ thơ ngực khủng trước mặt, vì vậy hắn sắc mặt lạnh lùng nói: “Ngươi còn làm gì? Bạn muốn tôi giữ bí mật, bạn nên biết phải làm gì."

Tạ Đình Đình bất lực buông tay xuống, chậm rãi đi đến chỗ Vương Phi, buông tay xuống, chậm rãi quỳ xuống, dùng tay cởi cúc quần của Vương Phi, lấy con cặc đen sẫm của hắn ra, nhìn vẻ thống khổ của con quái vật xấu xí. Nước mắt của cô không khỏi rơi xuống, nước mắt pha lê rơi xuống con gà trống xấu xí, giống như một hòn đá rơi xuống cống nước tối tăm, gây ra những gợn sóng đen tối, nhưng Tạ Đình Đình không còn cách nào khác đành phải mở miệng ngậm con cặc vào miệng.

Trong nháy mắt, Vương Phi cảm thấy nửa thân dưới của mình được bao bọc bởi một luồng hơi ấm khó tả. Loại khoái cảm thoải mái này trước đây không thể tưởng tượng được. Phần thân dưới của anh như được ngâm trong nước suối nóng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Tạ Đình Đình quấn lấy nó, đôi môi đỏ mọng không ngừng liếm liếm. Thân hình que xấu xí và những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể khiến Vương Phi cảm thấy như đang tan chảy. Anh ta hài lòng gật đầu, mở máy tính của Tạ Đình Đình, vào một trang web khiêu dâm nổi tiếng và đe dọa: "Hãy bú thật mạnh, nếu không tôi sẽ đập đầu anh vào đó."

Tạ Đình Đình dám không vâng lời nhưng phải ngoan ngoãn vâng lời, liếm con cặc của Vương Phi như một con chó, dùng lòng bàn tay mềm mại liếm và xoa nhẹ, điều này chắc chắn mang lại cho Vương Phi sự kích thích mãnh liệt hơn.

Sau khi gửi ảnh, Vương Phi tựa lưng vào ghế tận hưởng sự phục vụ và phục vụ của Tạ Đình Đình. 

Ngọn lửa dục vọng trong cơ thể Vương Phi đang bùng cháy dữ dội. Hắn cảm giác được trong cơ thể mình con giun đất nhỏ đang nhảy nhót đang dần lớn lên, dần dần hóa thành một con mãng xà khổng lồ, không ngừng xâm nhập vào bộ phận mỏng manh trong miệng gỗ đàn hương đỏ, trong cơ thể tràn ngập một loại khoái cảm sắp tan chảy, khiến dục vọng toàn thân Vương Phi càng thêm mãnh liệt. Dưới sự ngoan ngoãn mút của Tạ Đình Đình, Vương Phi cảm giác được từng đợt khoái cảm mãnh liệt tụ lại trên đầu con mãng xà, giống như một dòng nước lũ sắp phun ra. Một nụ cười dâm đãng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt đầy mụn của anh. Sau đó, anh nhìn Tạ Đình Đình đang lắc qua lắc lại khuôn mặt trẻ con của cô, đưa tay ra ôm lấy phía sau cô. Cái đầu khiến con trăn khổng lồ co giật dữ dội trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Con trăn khổng lồ ép chặt vào sâu trong cổ họng nhỏ. Vương Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên và dùng hai tay ấn chặt cái đầu nhỏ nhắn dễ thương không hợp tuổi của cô. Tinh khí trong con trăn không ngừng bắn vào đôi môi đỏ mọng đáng yêu của cô. 

Lượng xuất tinh của Vương Phi vượt quá sự mong đợi của Tạ Đình Đình. Không kịp chuẩn bị, Tạ Đình Đình nghẹn ngào uống một ngụm lớn chất lỏng nặng mùi. Sau đó, cô vội vàng rút đầu ra, tinh dịch màu trắng bắn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, một ít chảy xuống má cô, rơi xuống làn da trắng mịn, khiến Tạ Đình Đình vốn đã xinh đẹp lại càng thêm dâm đãng. 

"Chết tiệt, tôi không thể nhịn được nữa." Vương Phi nhìn Tạ Đình Đình trên mặt đất. Tạ Đình Đình mặt đã hơi đỏ bừng vì vừa mới thổi kèn. Sự tô điểm đầy dục vọng của chất lỏng màu trắng khiến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh càng trở nên hấp dẫn hơn. Vương Phi thú tính đến mức túm tóc Tạ Đình Đình, đi đến bên giường. 

Tạ Đình Đình đau đớn, liều mạng vùng vẫy: "Không, xin đừng đau, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." Tạ Đình Đình tuy đã ba mươi lăm tuổi nhưng cô vẫn có nét ngây thơ như trẻ con. Cô đã sưu tầm được rất nhiều búp bê tự làm quý giá ở nhà. Lúc này, khi cô vùng vẫy, những con búp bê làm bằng tay này lần lượt rơi xuống đất, dường như đang chơi một bài hát bi thảm cho số phận của Tạ Đình Đình.

Vương Phi kéo Tạ Đình Đình đến bên giường, thô bạo ném cô xuống chiếc giường mềm mại. Tạ Đình Đình sợ đến mức cuộn tròn ở đầu giường, lấy tay che ngực, cầu xin: "Không, làm ơn, làm ơn, làm ơn thả tôi ra. Làm ơn." Nhìn Vương Phi trước mặt, hắn cởi quần áo của chính mình. Bộ quần áo từ từ đến gần cô, cảnh tượng cha Vương Phi cưỡng hiếp cô hiện lên trong đầu Tạ Đình Đình. Đối với cô đó là một cơn ác mộng, nhưng Tạ Đình Đình không ngờ rằng cơn ác mộng tương tự sẽ lại xảy ra với con trai của người đàn ông đó sau chưa đầy mười năm. 

Nhưng lời cầu xin của Tạ Đình Đình làm sao có thể lay động được Vương Phi giống thú vật này? Anh ta lấy điện thoại di động ra và nói: "Con đĩ này giỏi thật đấy. Tôi đã kiếm được một trăm tệ trong thời gian ngắn như vậy. Mọi người đều muốn xem ảnh khỏa thân và nhìn mặt bạn. Bạn có muốn đáp lại mọi người không?"

Tạ Đình Đình lắc đầu cầu xin: "Không, không, xin đừng."

Vương Phi hung ác mắng: "Đừng nói nhảm nữa, cởi quần lót ra, để ta chụp đủ ảnh, nếu còn nói nhảm nữa ta sẽ úp mặt ngươi vào." Tạ Đình Đình không dám trái lời, cô chỉ có thể từ từ cởi chiếc áo lót khổng lồ và chiếc quần lót gợi cảm trong nước mắt, để cho con thú trước mặt chụp ảnh khỏa thân của mình để bán. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, Vương Phi hiểu rằng đã đến lúc thu thập chiến lợi phẩm. Anh cũng không vội gửi ảnh mà đến bên giường nhẹ nhàng xoa cặp vú cao cao trên ngực Tạ Đình Đình. Cảm giác mềm mại, căng phồng và rất đầy đặn đến từ Tạ Đình Đình. Vương Phi thở dài, dùng tay cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời của hai quả bóng bông mềm mại lớn. Tạ Đình Đình không còn cách nào khác đành để Vương Phi làm nhục cô một cách thỏa thích. Vương Phi chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô một cách bừa bãi, hai quả bóng ngực khổng lồ đã bị bóp méo. 

Có thể nói Vương Phi lúc này đang vô cùng hạnh phúc. Anh đã từng chơi với bộ ngực đẹp như vậy. Con thỏ trắng như tuyết chỉ có thể cầm được một phần nhỏ bằng một tay, và nó có độ đàn hồi đầy đủ. Bây giờ anh ấy đang chơi với bộ ngực to cao, đầy đặn, tròn trịa và sưng tấy. Dưới sự đùa giỡn của anh, con thỏ trắng biến thành nhiều hình dạng khác nhau: “To quá, mềm quá, đĩ, ngực của em còn vui hơn mấy con gà kia nhiều”.

"Bạn đã nói gì?" Tạ Đình Đình không thể tin nhìn Vương Phi. Cô không bao giờ nghĩ rằng anh, một học sinh năm nhất trung học, đã chơi đùa với phụ nữ. 

Vương Phi thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ngươi có ít tiền là do con ma chết tiệt đó dùng tiền của ngươi để trả cho tình nhân sao? Nói thật với ngươi, ta lấy tiền của ngươi đi ra mại dâm. Hahahaha, con khốn này không ngờ, nhưng ngươi yên tâm, ta đã liên lạc với lũ gà đó, một lát sẽ khiến ngươi muốn chết, hahahaha."

Tạ Đình Đình cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô luôn cảm thấy trong ví mình sẽ có ít tiền hơn. Ban đầu cô cho rằng cha của Vương Phi dùng tiền của mình để hỗ trợ những người phụ nữ khác, nhưng bây giờ xem ra chắc chắn là do Vương Phi làm. Tạ Đình Đình cảm thấy thiếu niên trước mặt thật sự rất đáng sợ. Một nỗi sợ hãi chưa từng có dâng lên trong lòng cô. Chân cô mềm nhũn, cô bất giác ngã xuống giường. 

Vương Phi cười nói: "Con khốn, ngươi thế nào? Lão cha khốn kiếp của ta đã lâu không chạm vào ngươi, ngươi cũng biết ngươi là một công cụ, một chiến tích đối với tên khốn đó. Ông ấy luôn thích những cô gái nhỏ xinh trẻ đẹp, nhưng ta lại khác. Thứ ta thích chính là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như ngươi. Haha, con khốn, ta sẽ rất yêu ngươi."

Tạ Đình Đình hoàn toàn suy sụp. Cô nằm trên giường để Vương Phi làm nhục mình mà không phản kháng. Nhìn người phụ nữ vô cùng xinh đẹp với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, cô ấy tràn đầy thương hại và yếu đuối. Cô ấy dường như đang dùng biện pháp cuối cùng của phụ nữ để cầu xin mình dịu dàng hơn một chút. Tất cả những điều này đã truyền cảm hứng cho khát vọng chinh phục mạnh mẽ của Vương Phi. Vương Phi như thường lệ sờ vào giữa chân Tạ Đình Đình, phát hiện chỗ đó gần như ướt đẫm. Dù sao Tạ Đình Đình cũng là một thiếu nữ có học thức, làm sao có thể so sánh được với những kỹ nữ đó. 

Sự kích thích từ đôi chân của cô khiến toàn thân Tạ Đình Đình không tự chủ được run lên. Vương Phi cười lạnh nói: "Con đĩ, vừa chạm vào đã ướt sũng rồi. Xem ra ngươi cũng là thứ cần được đụ." Sau đó anh thì thầm vào tai Tạ Đình Đình: "Con đĩ, em vừa làm gì vậy? Nhìn sexy quá, nhưng anh thích." Tạ Đình Đình cắn chặt môi dưới. Thành thật mà nói, cô khó có thể tin vào những thay đổi trên cơ thể mình, nhưng cảm giác phát ra từ cơ thể cô là thật, cảm giác tê dại như điện dần dần trở nên hỗn loạn. Thân thể Tạ Đình Đình không khỏi run rẩy, toàn thân dường như không còn sức lực để phản kháng. 

Những ngón tay nhanh chóng tìm kiếm trong âm đạo, nơi nhạy cảm nhất của Tạ Đình Đình. Khi những ngón tay ra vào âm đạo, cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp run lên dữ dội. Cho dù Tạ Đình Đình dùng hết sức cắn răng, cô vẫn khó tránh khỏi thở dốc. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ từ phần thân dưới khiến cô có cảm giác như hàng ngàn con kiến ​​đang ăn thịt mình, khiến cô không thể sống sót. Thành thật mà nói, Tạ Đình Đình không thể tin được Vương Phi mới mười lăm tuổi lại có thể mang đến cho cô sự hưng phấn như vậy. Vương Phi dâm đãng nói: "Thế nào? Con đĩ? Thoải mái không? Haha, ngón tay của ta có thể khiến ngươi khoái cảm như vậy. Để xem ngươi dùng con cặc to lớn của ta xử lý thế nào."

Tạ Đình Đình cảm thấy lý trí của mình đang dần dần mất đi, cô gần như không thể chống lại sự xâm nhập của Vương Phi đối với mình. Tiếng rên rỉ và thở hổn hển trong miệng cô càng ngày càng nặng: "Ừm... à... à... đừng... dừng lại..." Vương Phi cảm thấy thân thể mỹ nhân trước mặt càng ngày càng yếu đi, tiếng thở hổn hển càng dữ dội hơn. Cô hiểu rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp này sắp bước vào giai đoạn động dục. Chẳng trách Tạ Đình Đình đã già rồi. Ngoài ra, sự cô đơn trong mấy tháng qua chính là thời điểm ham muốn tích tụ mạnh mẽ nhất. Tạ Đình Đình cảm thấy trong đầu mình chẳng còn gì ngoài ham muốn: "Tôi... tôi không làm được... a... lạ quá... a khó chịu... thả tôi ra, làm ơn... thả tôi đi..."

Sự quấy rối vẫn tiếp tục. Tạ Đình Đình cảm thấy ý chí của mình đã bị nuốt chửng, lòng tự trọng của cô đã bị phá hủy hoàn toàn. Sự việc hôm nay đã định để lại một trang không thể xóa nhòa trong cuộc đời cô. Tạ Đình Đình nhượng bộ, rơi nước mắt nói: "Xin anh muốn làm gì thì làm, đừng... đừng hành hạ tôi... tôi không thể làm được... ô ô... đừng hành hạ tôi nữa..."

Vương Phi ôm em trai đen ngòm của mình, lắc lắc nơi âm đạo ướt át: "Thế nào? Em có muốn cái này không?"

Tạ Đình Đình hoàn toàn suy sụp. Cô thở hổn hển và hét lên: "Đúng, tôi muốn cái này... tôi muốn..."

Vương Phi tựa hồ cũng không vội tiến vào mà tiếp tục hủy hoại tôn nghiêm của Tạ Đình Đình: "Ngươi muốn? Vậy thì cầu ta, cầu ta xuyên qua."

"Không... không..." Tạ Đình Đình vẫn muốn phản kháng, nhưng chẳng bao lâu lý trí của cô đã bị làn sóng ham muốn nuốt chửng: "Mời... vào... mời vào!"

Vương Phi nở một nụ cười dâm đãng, đưa tay ôm lấy em trai mình, ấn vào cái lỗ mềm mại màu đỏ tươi. Sau đó, anh ta thô bạo mở cánh cửa thịt mềm mại bằng con cặc của mình và lao vào lối đi bí mật hẹp. Vương Phi vừa bước vào liền cảm thấy cặc mình bị một cái siết chặt. Nó không giống một người phụ nữ đã có gia đình chút nào, và nó không thể so sánh với âm hộ lỏng lẻo của những gái mại dâm đó. Vương Phi nhịn không được hét lên: "Con khốn này, cái lồn của ngươi chật quá, trông chẳng giống đàn bà đã có chồng chút nào. Nhìn thấy lão già, ta đụ ngươi chưa đủ. Nói cho ta biết, ngươi đã làm chuyện đó với tên khốn đó bao nhiêu lần rồi?" 

Tạ Đình Đình khóc và nói: "Tôi... chúng ta đã không quan hệ vài lần kể từ khi kết hôn... Làm ơn... đừng hành hạ tôi... để tôi đi... à... đau quá... đau quá..." Tạ Đình Đình cảm giác như phần thân dưới của mình sắp bị xé ra từng mảnh. Thực ra, con cặc của bố Vương Phi không lớn nhưng không hiểu sao con cặc của Vương Phi lại to bất thường.

"Thật thoải mái." Vương Phi vừa thở dài vừa kiểm tra cặc của mình một cách mạnh mẽ. Dần dần, Tạ Đình Đình cảm thấy bất tỉnh. Rõ ràng là cô ấy đang bị cưỡng hiếp nhưng cô ấy không cảm nhận được gì cả. Ngược lại, khoái cảm đi kèm với ham muốn kiểm tra của Vương Phi càng ngày càng mãnh liệt, cơ thể cô không ngừng đung đưa theo lực đẩy. Vương Phi tóm lấy Tạ Đình Đình và yêu cầu cô ngồi lên người anh để con cặc của anh có thể xâm nhập vào âm đạo tốt hơn. Phần thân dưới của anh thường xuyên lắc lư theo chiếc giường êm ái, và con cặc dài hai mươi cm của anh mỗi lần có thể chạm tới giữa bông hoa. Cơn đau không thể thở được và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với nhau khiến Tạ Đình Đình cảm thấy đỉnh cao gợi cảm chưa từng có.

Dưới sự thoải mái như vậy, Tạ Đình Đình hoàn toàn đầu hàng. Cô không còn quan tâm đến lễ phép, công bằng và xấu hổ nữa mà làm theo những ham muốn và bản năng nguyên thủy nhất của mình. Cô hét lên và rên rỉ một cách bừa bãi: "A... không... tôi không thể... à... đừng... à... đụ tôi lần nữa... à... tôi... tôi thực sự không thể làm được nữa... Tingting... Tingting... Tôi không thể chịu đựng được nữa... anh thật mạnh mẽ... thật mạnh mẽ..."

Khuê phòng của người phụ nữ trẻ như trẻ con tràn ngập âm thanh va chạm giữa da thịt và da thịt. Con búp bê làm bằng tay bị vỡ vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Đầu của một con búp bê nằm trên mặt đất, nhìn thẳng vào chiếc giường lớn và mềm mại. Thiếu nữ xinh đẹp trên giường gần như ngây ngất vì bị đụ. Thân hình xinh đẹp của cô đã bị kỹ năng tuyệt vời của Vương Phi cướp mất một cách tàn nhẫn. Người khổng lồ khổng lồ mạnh mẽ và tàn nhẫn hết lần này đến lần khác. Va chạm vào âm đạo của mỹ nữ, Tạ Đình Đình cảm giác như linh hồn và thể xác gần như tan chảy. Cô gần như hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng và khoái cảm vô tận, cơ thể và tâm trí bị mắc kẹt sâu trong vòng xoáy dục vọng, không thể thoát ra: "Thật mạnh mẽ... Anh thật mạnh mẽ... Cảm giác thật thoải mái... Tiểu Phi, tôi cảm thấy thật dễ chịu khi anh làm điều đó... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... Tôi phải đánh mất nó..."

Họ đã làm tình hơn ba mươi phút. Tạ Đình Đình đã bị Vương Phi đụ nhiều lần đến nỗi cô đạt cực khoái. Vương Phi cũng cảm thấy mình sắp đạt tới đỉnh cao dục vọng, vì vậy tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ: "Tiểu Phi, gọi tôi là chồng, gọi tôi là chủ nhân, nếu không sau này tôi sẽ không đụ em, đồ dâm đãng."

Tạ Đình Đình đã mất trí trước sự kiểm tra tại chỗ khốc liệt. Làm thế nào cô ấy có thể quản lý nhiều như vậy? Vì thế cô quên mất hét lên: "Chồng tốt của em... chủ nhân tốt... thoải mái quá...Tingting...Tingting...Kể từ bây giờ em sẽ đụ anh mỗi ngày...nhanh lên" ...Địt Tingting lần nữa..." Với mỗi cú thúc bạo lực, Tạ Đình Đình, người đang chìm đắm trong ham muốn, phát ra một tiếng rên rỉ, đôi chân khêu gợi của cô không khỏi co giật: "A...Em không thể làm được nữa...Chồng tốt...Em lại đến..." Âm hộ dịu dàng Giống như thủy triều dâng trào, nước trái cây trong suốt Mỗi lần Vương Phi rút ra và đưa vào đều bị bắn tung tóe. Sau một lúc, một dòng suối trong suốt phun ra từ khe hở trên cặc. Lần này, Tạ Đình Đình không chỉ đạt đến đỉnh điểm mà còn trực tiếp bị Vương Phi phun ra, Tạ Đình Đình cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào, chỉ có thể lẩm bẩm: "Được rồi... Chồng... Mẹ... Em sắp bị anh đập chết rồi..." Nói xong, Tạ Đình Đình cảm thấy như mình đã qua đời. ra ngoài.

Trong lúc sững sờ, Tạ Đình Đình dường như cảm thấy Vương Phi dừng động tác, sau đó nghe được mệnh lệnh của Vương Phi: “Được, bây giờ dang chân ra và dùng tay để xòe âm hộ ra, vâng, giữ cho thật tốt…” Tạ Đình Đình bối rối không biết tại sao, làm theo mệnh lệnh của Vương Phi, dùng sức lực cuối cùng của mình để thực hiện những động tác dâm dục, sau đó hoàn toàn bất tỉnh. Không biết Tạ Đình Đình mất bao lâu mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Cô nhìn căn phòng bừa bộn và nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Cô cuộn tròn thành một quả bóng và bật khóc.

Đến tận đêm khuya, Tạ Đình Đình mới tỉnh lại. Cô cố gắng đứng dậy và tinh dịch của Vương Phi đã xuất ra khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô quyết định đi tắm nên nhặt quần áo lên và tùy ý mặc vào.

Tắm xong, Tạ Đình Đình tựa hồ cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô lau khô người rồi đi đến bồn rửa. Tạ Đình Đình lấy ra một hộp thuốc. Đây là một hộp thuốc tránh thai. Để chăm sóc tốt cho Vương Phi, Tạ Đình Đình đã uống thuốc tránh thai, nhưng ai có thể ngờ kết quả lại như thế này. Đi ngang qua phòng Vương Phi, Tạ Đình Đình nhìn thấy màn hình máy tính đang bật. Cô không nhịn được bước vào. Sau đó cô ngạc nhiên khi thấy chỉ trong vài giờ, cô đã bán được hơn hai nghìn bức ảnh của mình. Lúc này, Vương Phi âm trầm thanh âm truyền đến: "Làm sao vậy? Con đĩ, tôi ngạc nhiên đấy. Có vẻ như bạn rất nổi tiếng. Rất nhiều người đều trả giá cao. "Tôn mặt ngươi, ha ha, ngươi có muốn đồng ý bọn họ không?" Tạ Đình Đình hoảng sợ, liều mạng lắc đầu. Vương Phi cười dâm đãng nói: "Mà này, muộn thế này cậu vào phòng tôi có nhớ con cặc to của tôi không?" Tạ Đình Đình sợ đến mức chạy vội về phòng, khóa cửa hồi lâu rồi mới từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau cô thức dậy đã gần tám giờ. Tạ Đình Đình đang yên lặng dọn dẹp những dấu vết còn sót lại của ngày hôm qua. Lúc này, Vương Phi đi tới cửa, đột nhiên nói: "Con điếm." Tạ Đình Đình bị hắn dọa sợ đến mức đánh rơi chổi xuống đất. Đối với cô đây có lẽ là cơn ác mộng đáng sợ nhất của Vương Phi. Vương Phi tà ác cười nói: "Đừng sợ, ta tới lớp, ha ha ha." Vương Phi hiểu rằng Tạ Đình Đình bây giờ giống như con mồi rơi vào bẫy, cô bị anh ta thương xót.

Sở dĩ anh đến trường không phải vì Vương Phi thích học mà là vì trong trường có một giáo viên xinh đẹp tuyệt trần. Khi Vương Phi bước vào giáo viên, anh ấy nghe thấy một số bạn cùng lớp đang nói chuyện: "Hôm qua bạn có đọc trên trang web không? Mẹ kiếp, bộ ngực đó quá lớn và làn da trắng quá."

Một bạn cùng lớp khác cũng nói: "Đúng vậy, tôi cũng nhìn thấy. Ảnh của anh chàng thổi kèn. Mông cô ấy tròn và trắng đến mức tôi không thể không thủ dâm. Bạn nghĩ người phụ nữ đó sẽ thổi kèn cho ai?"

"Tôi không biết. Tôi thực sự ghen tị với người đàn ông đó vì có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy để thổi kèn cho anh ta."

Vương Phi cười nham hiểm. Anh gần như đoán được bạn cùng lớp đang nói về bức ảnh anh đăng trên trang web ngày hôm qua, nên cố ý quay đầu lại hỏi: "Này, cậu đang nói đến ai vậy? Ảnh nào?"

Những học sinh này vốn dĩ có một số học sinh không giỏi, bình thường có thể nói chuyện với Vương Phi vài câu, liền nhìn quanh rồi thầm nói: “Đây là ảnh.” Vương Phi không biết đó có phải là ảnh cô ấy chơi với Tạ Đình Đình ngày hôm qua không? Có vẻ như Tạ Đình Đình vẫn rất nổi tiếng. 

Vương Phi giả vờ không hiểu hỏi: "Này, những bức ảnh này cậu lấy ở đâu thế?"

Ba người bạn cùng lớp rõ ràng là cảnh giác với Vương Phi, liền nói: "Sao tôi lại nói cho cậu biết? Có ích lợi gì?"

Khi anh ấy nói điều này, một người bạn cùng lớp đã làm động tác đưa tiền. 

Tạ Đình Đình là giám đốc điều hành của một công ty đa quốc gia, hàng tháng cô ấy nhận được rất nhiều tiền lương và tiền thưởng. Với sự hỗ trợ của số tiền này, số tiền ít ỏi này đối với Vương Phi chỉ là một khoản tiền nhỏ. Thế là anh ta lấy ra ba tờ một trăm đô la và nói: "Cái này được không?" Thấy mấy người im lặng, Vương Phi lại lấy ra một tờ ba trăm đô la khác, đặt lên bàn. 

Ba học sinh nhìn nhau, mỗi người được hai trăm điểm, sau đó một người thần bí nói: "Chúng ta có một nhóm, thỉnh thoảng chia sẻ một số bức ảnh, hình ảnh của chúng ta từ đó mà ra. Trong đó cũng có một số người vĩ đại thỉnh thoảng chia sẻ một số kinh nghiệm!"

Vương Phi trừng mắt. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể tham gia nhóm này và sử dụng các kỹ năng trong đó để chơi cùng Tạ Đình Đình phải không? 

Trên thực tế, Tạ Đình Đình vẫn luôn để ý đến lòng tốt của mình đối với Vương Phi, nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của mẹ mình, Vương Phi lại vô cùng tức giận. Ngoài ra, phương pháp giáo dục đơn giản và thô bạo của cha dành cho anh chỉ càng làm tăng thêm bóng tối trong lòng Vương Phi. 

Vì vậy hắn cười nói: "Vậy làm sao có thể gia nhập nhóm? Ta cũng muốn xem ảnh."

"Cái này?" Ba học sinh nhìn nhau, người có vẻ là người đứng đầu nói: "Việc này hơi phức tạp, sau giờ học chúng ta sẽ nói chi tiết nhé?" Sau đó, anh nhanh chóng trở lại chỗ ngồi của mình.

Sự vội vàng của họ cũng rất hợp lý. Lớp tiếp theo không ai khác chính là lớp của nữ thần Lý Nhược Tuyết mà mọi người hằng mơ ước. 

Khi chuông reo, lớp học ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh, cùng với tiếng giày cao gót giẫm xuống đất, một đôi chân xinh đẹp đi tất chân bước vào lớp, theo sát là một thân ảnh tuyệt đẹp. Lý Nhược Tuyết bước lên bục và nói với giọng rõ ràng và dễ chịu: "Cấp lớp." 

Sau khi ngồi xuống, Vương Phi liếc nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt một cách đầy thèm muốn. Hôm nay Lý Nhược Tuyết mặc bộ quần áo OL tiêu chuẩn. Phần thân trên là một bộ đồ nhỏ màu xám. Thiết kế hơi lỏng lẻo không thể che được bộ ngực cao chót vót. Phần thân dưới mặc một chiếc váy bó màu xám, tôn lên vẻ đẹp của cô giáo xinh đẹp một cách hoàn hảo. Những đường cong của mông và đùi của cô, hấp dẫn nhất chắc chắn là đôi bắp chân đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt, đôi chân mềm mại đang mang một đôi giày cao gót màu đen. Nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trước mắt giống như bước ra từ tranh vẽ, nói thật, Tạ Đình Đình về ngoại hình không hề kém cạnh Lý Nhược Tuyết, nhưng đáng tiếc là cô ấy có thể cao hơn. Vương Phi giống như toàn bộ linh hồn đều không còn. Làm sao anh ấy vẫn có thể chú ý đến bài giảng? Tâm trí anh tràn ngập những điều dâm đãng đó. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, ít nhất Vương Phi vẫn còn có ảo tưởng về Lý Nhược Tuyết. 

Lớp học kết thúc sớm. Vương Phi nhìn ba học sinh. Ba học sinh gật đầu với anh ta và ra hiệu đi theo họ. Bốn người đi tới một góc. Lúc này, một học sinh nói: "Vương Phi, tôi không giấu cậu đâu. Việc gia nhập nhóm không dễ dàng như vậy đâu." Vương Phi khẽ mỉm cười: “Đương nhiên, ngươi cảm thấy gia nhập nhóm có thể làm được gì?” Vương Phi cũng làm một động tác đưa tiền. 

Nam sinh dẫn đầu nói: “Đây không phải là vấn đề tiền bạc. Trước hết, cậu cần có ba người tiến cử cậu vào nhóm. Thứ hai, cậu phải đóng một khoản phí thành viên nhất định.” "Bao nhiêu?"

"ba ngàn"

"Được, tôi sẽ tham gia."

Ba người nhìn nhau: "Được rồi, tối nay tôi sẽ nhờ người phụ trách thêm bạn vào WeChat. Chúng ta đi trước nhé."

Khi Vương Phi đang đi trở lại hành lang thì gặp một giáo viên. Cô ấy khoảng bốn mươi tuổi, có khuôn mặt lạnh lùng và tàn nhẫn. Họ của cô ấy là Lãnh Đan và họ của cô ấy là Yan. Cô ấy khoảng gần bốn mươi tuổi và khoảng ba mươi tám, mười chín tuổi. Cô chỉ không biết tại sao mình trông già hơn nhiều so với tuổi thật, và trông cô cũng rất tầm thường. Các nhân viên cũng không tốt lắm. Cô ấy có một đôi mắt dày trên sống mũi. Cô ấy trông giống kiểu người khó gần. Cô cũng là giáo viên vật lý tại trường. Cô lạnh lùng nói: “Vương Phi, tới văn phòng của tôi.” Khi đến văn phòng, Lãnh Nham lấy ra một tờ giấy nói: "Đây là điểm của cô à?"

Bài thi hôm qua, dưới 30 điểm đặc biệt chói mắt. Hôm qua Vương Phi bận trêu chọc Tạ Đình Đình nên mới có thời gian xem xét. Trong lúc nhất thời, hắn bị Lãnh Nham làm cho không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Cô chỉ có thể im lặng nhìn cô giáo hung hãn Leng. Nhìn thấy Vương Phi không có phản ứng, Lãnh Yến càng tức giận mắng mỏ học sinh hư hỏng trước mặt rồi mới bỏ cuộc. 

Có một tòa nhà văn phòng sôi động ở khu vực trung tâm thành phố. Đây là trụ sở của một công ty đa quốc gia nổi tiếng. Tạ Đình Đình cũng là giám đốc bộ phận nhân sự của công ty này và là một quan chức cấp cao. Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest đen lịch sự với chiếc váy trắng bên trong. Cô ấy có một đôi tất chân trong suốt màu da thịt trên đôi chân đầy gợi cảm và một đôi giày cao gót mũi tròn màu đen. Cô nàng có đôi má trẻ thơ vừa thanh tú vừa đáng yêu. 

Chỉ là hôm nay Tạ Đình Đình rõ ràng là không có phong độ. Cô ấy ngơ ngác nhìn về phía trước ở mọi ngã rẽ, mắt đỏ hoe. Có vẻ như cú đánh ngày hôm qua là quá lớn đối với anh ấy. Lúc này, một tách cà phê được đặt lên bàn của Tạ Đình Đình, sau đó là một giọng nói dịu dàng: “Này, Đình Đình, anh không sao chứ?”

Tạ Đình Đình ngẩng đầu lên, nhìn thấy một người đàn ông tuấn tú mặc vest thắt cà vạt đứng trước mặt cô. Tên anh ấy là Jack. Anh là một Hoa kiều vừa từ nước ngoài về. Anh ấy rất đẹp trai và là sự lựa chọn của nhiều phụ nữ trong công ty. Tuy nhiên, Jack lại yêu Tạ Đình Đình và theo đuổi cô trong một thời gian dài. Tạ Đình Đình ngẩng đầu, lạnh lùng nói: “Không sao đâu Jack. Tôi hơi mệt muốn nghỉ ngơi, anh ra ngoài trước được không?”

Jack có vẻ hơi ngạc nhiên trước sự thờ ơ của Tạ Đình Đình, nhưng vẫn duyên dáng nói: "Vậy thì anh không làm phiền em nữa. Ngày mốt là sinh nhật anh, mong em có thể tham dự. Anh bỏ thiệp mời rồi rời đi." Nhìn bóng dáng Jack rời đi, Tạ Đình Đình không khỏi khóc lần nữa, như thể Jack có hứng thú với cô. Làm sao cô ấy có thể không thích Jack? Nhưng từ khi Tạ Đình Đình bị Vương Phi cưỡng hiếp, trong lòng cô không còn xứng đáng với Jack nữa. 

Ngoài công ty của Tạ Đình Đình, tòa nhà còn có một khách sạn sang trọng mang tên Khách sạn Blue Ocean. Khách sạn này là khách sạn lớn nhất trong thành phố. Không ngờ tổng giám đốc khách sạn lại là một phụ nữ mới ba mươi lăm tuổi. Cô ấy tên là Trần Lý Đông, năm nay 35 tuổi. Cô ấy cao và cao 1,72 mét. Tăng Kim là tiếp viên hàng đầu của một hãng hàng không. Đáng tiếc là cô đã vào nhầm đội và phải từ chức ở độ tuổi hoàng kim. Cô đến khách sạn Blue Ocean và dành hai năm để leo lên vị trí tổng giám đốc. 

Đương nhiên, sẽ có rất nhiều lời bàn tán về Trần Lý Đông, người đang có địa vị cao ở độ tuổi này. Tuy nhiên, những lời này dường như không có căn cứ. Cánh cửa phòng chủ tịch mở ra, một bóng người cao lớn xuất hiện ở cửa. Trần Lý Đông mặc một chiếc váy vest vừa vặn và đôi tất đen trên đôi chân thon thả. Cô ấy toát ra khí chất tao nhã trong cử động, nhưng những nếp nhăn nhẹ trên váy vest dường như cho thấy chuyện gì vừa xảy ra trong phòng. Trần Lý Đông thở dài và cảm thấy buồn bã trong lòng. Khi tai nạn xảy ra, người lãnh đạo muốn đặt ra những quy định bất thành văn cho cô nhưng đáng tiếc cô đã từ chối. Cô chỉ không ngờ rằng khi đến khách sạn, cô vẫn chưa thoát khỏi số mệnh này. 

Hít một hơi thật sâu, khuôn mặt của Trần Lý Đông trở lại vẻ kiêu ngạo thường ngày. Lúc này, một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường bước tới. Trần Lý Đông không khỏi cau mày, lạnh lùng nói với anh: "Anh còn ở đây làm gì? Không phải tôi bảo anh đến đón con trai anh sao?" Người đàn ông này là Triệu Cường, chồng của Trần Lý Đông, và con trai của họ cũng là một trong ba học sinh ngày nay tên là Triệu Chí. Về chuyện của Triệu Cường đương nhiên hắn không biết chuyện thường ngày của Trần Lập Đông, nhưng nguồn thu nhập chính của gia đình anh ta là Trần Lập Đông nên anh ta chỉ có thể làm ngơ trước chuyện này. Không nói điều này, Trần Lý Đông nhấn nút thang máy. Cô ấy đang đi đàm phán một hợp đồng. Khi cửa mở, Tạ Đình Đình đã ở bên trong. Hai người phụ nữ sững sờ. Có lẽ không ai ngờ rằng trong tòa nhà lại có người đẹp trai như nhau. 

Vương Phi trực tiếp về nhà sau khi rời văn phòng. Lúc này, Tạ Đình Đình đã gần như trở về nhà. Mặc dù rất sợ hãi nhưng cô vẫn bước tới hỏi: "Tiểu Phi? Hôm nay kết quả vật lý của em có ra không?"

Vương Phi gật đầu: “Ra đi, hai mươi bảy điểm.”

Tạ Đình Đình kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Sao lại tệ như vậy? Đưa giấy cho tôi xem? Tôi giúp cậu ôn bài được không?"

Nghe được lời nói của Tạ Đình Đình, Vương Phi không khỏi nghĩ tới vẻ mặt lạnh lùng trong đầu, không khỏi tức giận. Anh ta tát vào mặt Tạ Đình Đình, hung ác nói: "Mẹ kiếp." Tingting ngã xuống đất, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội. Vương Phi hưng phấn đến mức kéo cô vào phòng bất chấp lời cầu xin của Tạ Đình Đình, tra tấn cô suốt hai tiếng đồng hồ mới dừng lại.

Sau khi hoàn thành công việc, Vương Phi thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn thấy chiếc túi nhỏ mà Tạ Đình Đình đang mang. Anh ta lấy nó và muốn tiêu tiền. Tạ Đình Đình bị sốc và vội vàng giật lấy lời mời của Jack. Cô không dám để Vương Phi hiện tại nhìn thấy điều này, nhưng thực lực của Tạ Đình Đình có thể sánh ngang với Vương Phi. Chiếc túi đã bị giật đi sau vài cú click. Vương Phi tức giận nói: "Con khốn này, ngươi muốn cướp cái gì?" "Cái gì?" Anh ta rút thiệp mời của Jack ra, nhìn thấy liền vui mừng: “Mẹ kiếp, ta nói con khốn này căng thẳng quá, hóa ra là thiệp mời đi dự tiệc sinh nhật. Ta nhớ ra Jack là người không nghĩ ra được với ngươi. Nhớ thay đồ trước khi đi, haha, ta sẽ đụ ngươi và gọi ngươi là bố. Hahahaha.” Nói xong, Vương Phi kiêu ngạo rời khỏi phòng Tạ Đình Đình.

Sau khi Vương Phi rời đi, Tạ Đình Đình chỉ còn lại khóc thầm. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng số phận của mình lại như thế này. Ban đầu, Tạ Đình Đình muốn nói dối và đến dự tiệc sinh nhật của Jack, nhưng giờ cô lại không làm vậy. Giống như Jack thích chính mình, Tạ Đình Đình làm sao có thể không yêu Jack? Trên thực tế, Tạ Đình Đình vốn định đợi Vương Phi vào đại học, tìm cách ly hôn rồi ở bên Jack. Tạ Đình Đình không khỏi khóc khi nghĩ đến chuyện sắp xảy ra.

Vương Phi vừa bước ra khỏi cửa đã thấy mình bị kéo vào một nhóm. Khi bước vào, anh thấy ảnh của Tạ Đình Đình rất nổi tiếng. Bất kỳ bức ảnh nào cũng có thể được bán với giá cao. Tuy nhiên, Vương Phi nhanh chóng phát hiện ra những bức ảnh lan truyền trong nhóm chỉ là một phần nhỏ so với những gì anh đăng lên mạng. Vì vậy, anh ấy đã đến gặp chủ nhóm và hỏi làm thế nào để có được những bức ảnh đẹp hơn và làm thế nào để có được cái gọi là kỹ năng được các bậc thầy dạy. 

Trưởng nhóm cho biết phải nâng cấp lên thành viên cao cấp để được chụp ảnh nên Vương Phi ngay lập tức trả tiền để nâng cấp lên thành viên cao cấp. Đồng thời, trưởng nhóm cho biết muốn được sư phụ hướng dẫn thì phải trở thành thành viên cốt lõi, muốn trở thành thành viên cốt lõi thì phải nộp đơn. Vương Phi cho biết mình không sao và bị đuổi khỏi nhóm.

Ngày hôm sau, Vương Phi tìm gặp Triệu Chí và muốn yêu cầu làm rõ, nhưng Triệu Chí và những người khác lại đối xử cẩu thả với anh ta, thậm chí còn đe dọa Vương Phi nếu anh ta tiếp tục đặt câu hỏi. Tuy nhiên, sau giờ học, Vương Phi phát hiện mình đã bị kéo vào một nhóm mới. Nhóm chỉ có ba người. Ngoài nhóm trưởng ban đầu và Vương Phi, còn có một người rất bí ẩn. Người bí ẩn nói rằng anh ta có thể gia nhập nhóm nòng cốt mà không phải trả một xu nào, nhưng anh ta cần một phiếu bầu.

Vương Phi bối rối hỏi đơn xin việc là gì. Người đàn ông bí ẩn nói rằng cái gọi là đơn đăng ký là để đào tạo một người có quan hệ với anh ta trở thành một con điếm nô lệ tình dục, sau đó đưa con khốn đó đến một bữa tiệc mà họ tổ chức để trở thành thành viên cốt lõi, và những thứ này bắt buộc phải làm video. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng và đã đến ngày sinh nhật của Jack. Mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng Tạ Đình Đình vẫn bắt đầu mặc quần áo từ sáng sớm. Suy cho cùng, cô yêu Jack sâu sắc, Tạ Đình Đình không dám trái lệnh của Vương Phi. Thành thật mà nói, cô không biết tương lai sẽ như thế nào, chỉ có thể bước từng bước một, nhưng cô mơ hồ cảm thấy số phận của mình dường như gần như không thể thay đổi. 

Jack, một người đàn ông đẹp trai, con nhà giàu, tổ chức một bữa tiệc. Nhiều phụ nữ chu đáo ăn mặc với hy vọng có thể giành được sự sủng ái của hoàng tử. Thật không may, Hoàng tử quyến rũ đã có công chúa trong lòng. Jack ở trước mặt Tạ Đình Đình mỉm cười nói: "Tingting, anh biết không, hôm nay tôi rất vui. Sau giờ làm việc chúng ta cùng nhau đi dự tiệc nhé."

Tạ Đình Đình tim đập thình thịch, cô hiểu Vương Phi nhất định sẽ không buông tha cô, nhưng cô không biết tại sao Vương Phi dường như biến mất, suốt ngày không quấy rối cô, vì vậy Tạ Đình Đình không khỏi thở ra một hơi dài, gật đầu đồng ý. Sinh nhật được tổ chức tại nhà riêng. Nó được tổ chức tại một câu lạc bộ, nhưng tôi không biết tại sao Vương Phi đã không xuất hiện giữa bữa tiệc. Môi trường thoải mái khiến Tạ Đình Đình thả lỏng và bắt đầu từ từ hòa nhập vào không khí của bữa tiệc, nhưng Tạ Đình Đình lại không nhìn thấy một viên thuốc nhỏ tan chảy trong cốc của mình. 

Người cho thuốc đó đương nhiên là Vương Phi. Hắn sao có thể để Tạ Đình Đình đi? Hôm nay Tạ Đình Đình vô cùng xinh đẹp. Cô trang điểm nhẹ nhàng tinh tế trên khuôn mặt có chút trẻ con. Cô ấy cũng đeo một cặp kính phẳng gọng hẹp màu đen. Cô mặc váy vest màu xanh hoàng gia cao cấp. Cô mặc một chiếc áo vest ngắn tay bó sát bằng lụa màu trắng bên dưới chiếc áo khoác cardigan. Một chút khe ngực mịn màng và sâu sắc của cô ấy lộ ra. Hầu hết bộ ngực hấp dẫn của cô đều bị chiếc áo ngực kéo lê một cách nhàn nhã. Qua lớp áo vest hơi trong suốt có thể nhìn thấy một chút họa tiết của chiếc áo lót ren. Chiếc vòng cổ xinh đẹp xuyên qua chiếc cổ trắng như ngọc, đặt trên phần phồng cao của áo. Khi Xie Tingting dần hòa vào không khí bữa tiệc, quả bóng hơi run rẩy không ngừng đung đưa lên xuống. Váy của bộ vest chỉ dài tới đầu gối. Thiết kế vừa vặn và chất liệu cao cấp giúp bạn có thể nhìn thấy ngay những đường cong hoàn hảo của Tạ Đình Đình. Một đôi tất siêu mỏng tô điểm hoàn hảo cho đôi chân tròn và thon. Chiếc váy tuyên bố trí tuệ khiến Tạ Đình Đình trông đầy quyến rũ. Đồng thời, bầu ngực hơi phóng đại và cặp mông tròn trịa, săn chắc để lộ những đường cong lõm, lồi.

Chiếc váy của Tạ Đình Đình đã khiến Vương Phi cháy bừng dục vọng. Sở dĩ hắn không xuất hiện, là vì hắn đang chờ đợi thời khắc Tạ Đình Đình mất cảnh giác. Anh ta mua loại thuốc này với giá cao. Đó không phải là một loại thuốc tình yêu thông thường. Nó có thể khiến phụ nữ bị động dục mà vẫn giữ được sự tỉnh táo. Đây chắc chắn là một đòn chưa từng có nhằm vào nỗi xấu hổ của người uống thuốc.

Những viên thuốc không màu, không vị và tan chảy khi tiếp xúc với nước. Tạ Đình Đình không nhận thấy đồ uống mình uống có gì không ổn. Khi bữa tiệc kết thúc, Tạ Đình Đình càng cảm thấy thân thể nóng bừng, đầu có chút choáng váng. Tuy nhiên, ý thức của cô rất tỉnh táo và tinh thần rất tốt nên cô định nâng cốc chúc mừng Jack. 

Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô mới nhận ra mình đã muộn một bước. Xung quanh Jack đã có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, Tạ Đình Đình cũng không phải là loại phụ nữ chủ động tranh giành thứ gì đó. Cô chỉ có thể từ từ chờ đợi. Nhưng vào lúc này, một người rất quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt Tạ Đình Đình - Vương Phi. 

Tạ Đình Đình đột nhiên cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng. Cô không bao giờ nghĩ rằng cơn ác mộng sẽ xuất hiện vào lúc này. Vương Phi tà ác cười nói: "Vậy thì thế nào, ngươi muốn đồng nghiệp nhìn xem ngươi bộ dáng như thế nào sao?" Vương Phi mở đoạn video đêm đó ra.

"KHÔNG." Cô vội vàng che đậy động tác của Vương Phi, nhưng Tạ Đình Đình lại phát hiện chỉ một động tác đơn giản cũng khiến cô khó thở. Cô gần như không thể đứng vững, và một luồng nhiệt khó tả tràn ngập cơ thể cô theo từng cử động. Cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang chảy ra giữa hai chân mình.

Vương Phi cười lạnh, hiểu được thuốc đã có tác dụng. Từ lúc Tạ Đình Đình nhớ mẹ Vương Phi mà chết, mầm mống hận thù đã chôn sâu trong lòng Vương Phi. Ngay cả sự chăm sóc cẩn thận của Tạ Đình Đình trong khoảng thời gian này cũng không thể làm suy yếu nó chút nào. Ngoài ra, sự thờ ơ của cha Vương Phi đối với ông càng khiến lòng căm thù này trở nên sâu sắc hơn. Anh ta đã có cảm hứng tìm cách trả thù từ khi còn nhỏ và việc huấn luyện Tạ Đình Đình là một bước trong kế hoạch của anh ta. 

Vương Phi cười nham hiểm: “Nếu không muốn cả đơn vị xem được video của mình thì hãy đi theo tôi.”

Anh ấy nói rằng mẹ anh ấy say rượu và mỉm cười với mọi người trên đường đi và giúp mẹ nghỉ ngơi. Khuôn mặt xinh xắn của Tạ Đình Đình đỏ bừng dưới sự tàn phá của thuốc, cô không thể đi theo đường thẳng được nữa. Cô ấy trông như say rượu nên mọi người không nói gì mà để Vương Phi đưa Tạ Đình Đình đi. 

Tác dụng của thuốc rất mạnh. Tạ Đình Đình đổ mồ hôi đầm đìa, vừa mới ra khỏi cửa đã bị lửa thiêu đốt. Vương Phi đưa tay nhéo nhéo bộ ngực khủng của F-cup. Cảm giác tê dại ở ngực lan ra quần áo và lan ra khắp cơ thể. Chỉ một hành động này thôi đã khiến Tạ Đình Đình gần như không thể đứng vững. Nhưng ý thức của Tạ Đình Đình vẫn còn rõ ràng. Cô biết hôm nay mình sẽ lại bị sỉ nhục, nhưng ít nhất cô không thể tham dự tiệc sinh nhật của người yêu, vì vậy Tạ Đình Đình đã chặn Vương Phi: "Làm ơn, không, quay lại đi. Về đến nhà tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Nhưng Vương Phi sao có thể để Tạ Đình Đình đi? Điều hắn muốn chính là đè bẹp lòng tự trọng của Tạ Đình Đình, vậy tại sao hắn lại bỏ qua cơ hội ngàn vàng này? Cùng với Tạ Đình Đình, cô đẩy cửa một phòng khách ra. Khi bước vào cửa, cô nhìn thấy một người say rượu trên ghế sofa. Tạ Đình Đình sửng sốt. Người này có thể là ai nếu không phải Jack? Bạn phải biết rằng Jack không giỏi uống rượu. Sau vài ly rượu, anh trở nên say khướt. Vương Phi cười dâm đãng, kéo Tạ Đình Đình đến gần phòng tiện ích.

Vương Phi vừa buông tay ra, Tạ Đình Đình yếu ớt ngã xuống đất. Cô thở hổn hển và cầu xin: "Làm ơn... làm ơn... đừng ở đây... chúng ta quay lại đi..." Người đàn ông cô yêu nhất đang ở bên ngoài, nhưng cô lại nhận được sự sỉ nhục như vậy chỉ qua một cánh cửa. Tạ Đình Đình cảm thấy lòng tự trọng của mình đang bị chà đạp một cách tàn nhẫn.

Vương Phi bế Tạ Đình Đình lên, ép cô vào tường, hung tợn nói: "Cô nên gọi tôi là gì? Cô nói sai rồi. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đụ cô trước mặt một con quỷ nước ngoài nào đó."

Tạ Đình Đình buồn bã hiểu Vương Phi có thể làm được lời mình nói, chỉ có thể nhục nhã hét lên: "Sư phụ... Sư phụ..."

Vương Phi hung hăng nắm lấy Tạ Đình Đình tóc: "Con khốn, xem ra ngươi quan tâm đến cái này ngoại ma quỷ, nhưng sau này ngươi chỉ có thể làm chó của ta, hiểu chưa?" Sau đó Vương Phi ném Tạ Đình Đình xuống đất, cởi cúc quần của hắn: "Con khốn, ngươi biết mình nên làm gì rồi."

Tạ Đình Đình ngã xuống đất. Trong thâm tâm cô biết Vương Phi có thể làm được những gì anh nói. Cô nhìn con cặc xấu xí trước mặt và thở hổn hển. Thuốc đã hủy hoại cô ấy rồi.

Hai suy nghĩ hoàn toàn khác nhau cứ giằng co qua lại trong đầu cô. Tạ Đình Đình cảm thấy tinh thần, sự chính trực, phẩm giá, sự xấu hổ và mọi thứ khác của cô đều dần bị xé nát trong lần quay lại này. Nhưng lúc này, dường như có người muốn tiếp thêm sức mạnh. Vương Phi đứng dậy tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Đình Đình. Sau đó dùng một chút lực bằng cả hai tay, chiếc áo vest ngắn tay bó sát bằng lụa và chiếc váy vest màu xanh sapphire lập tức bị xé toạc, để lộ bộ ngực khủng xinh đẹp và chiếc áo ngực ren màu da thịt gợi cảm, quyến rũ. Vương Phi hung ác uy hiếp: "Con khốn, ngươi đang do dự. Ta đang đụ cha ngươi ngay trước mặt ngoại ma."

Tạ Đình Đình lại nhượng bộ. Cô chậm rãi bò đến trước mặt Vương Phi, há miệng ngậm con cặc xấu xí vào miệng. Vương Phi thở dài một hơi, tận hưởng cảm giác thích thú không gì sánh được do khuôn miệng dịu dàng của người đẹp trẻ thơ mang lại, vượt quá sự mong đợi của Tạ Đình Đình. Điều anh không ngờ tới là khi gà được đưa vào miệng, hàng loạt động tác gõ, gắp, ấn, đẩy đều được thực hiện một cách tự nhiên. Vương Phi cười dâm đãng, nhìn thân thể bị lửa thiêu rụi của Tạ Đình Đình, ngưỡng mộ lý trí và dục vọng. Những biểu cảm đan xen và cảm giác này khiến anh tận hưởng niềm vui trả thù vô song. Bất chấp sự tàn phá của thuốc, ý thức của Tạ Đình Đình quả thực rất rõ ràng. Cô cũng ngạc nhiên vì sao mình không thể kiềm chế được bản thân mà giờ lại phải tuân theo mệnh lệnh của Vương Phi. Cô run rẩy ôm lấy con cặc dày đặc của Vương Phi, dùng chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mình liếm vào vết nứt ở giữa đầu con trăn. Vương Phi không khỏi vui sướng mà hét lên.

Việc quan hệ tình dục bằng miệng đã diễn ra được mười lăm phút. Con cặc của Vương Phi trở nên cực kỳ nóng, và quy đầu to lớn bắt đầu ngứa ngáy. Vương Phi biết mình sắp xuất tinh nên nắm lấy đầu Tạ Đình Đình, thô bạo kiểm tra con cặc. Sau đó hắn gầm lên, một dòng nước trắng đục phun ra. Vương Phi mỉm cười hài lòng khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Đình Đình phủ đầy chất lỏng màu trắng đục. Bước tiếp theo của kế hoạch cũng được đưa ra cùng lúc. 

Cánh cửa đã được mở. Vương Phi kéo Tạ Đình Đình đến bên cạnh Jack, ném cô lên giường bên kia. Tạ Đình Đình cầu xin: "Không... đừng... làm ơn... đừng ở đây..."

Vương Phi nghe Tạ Đình Đình nói, tát vào mặt xinh đẹp một cái không thương tiếc: "Con khốn, mày hét lên, hét to lên, để con quỷ ngoại quốc đó nhìn thấy cách mày làm việc trong tiệm làm tóc." Tạ Đình Đình sợ hãi, che miệng không dám nói. Vương Phi xé rách hoàn toàn chiếc tất siêu mỏng và chiếc quần đùi gợi cảm, con cặc dày đặc của anh ta hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể Tạ Đình Đình. 

Tạ Đình Đình xinh đẹp che miệng lại, không dám phát ra một chút âm thanh nào, sợ chỉ một chút âm thanh sẽ đánh thức người tình trong mộng của mình. Tuy nhiên, sau khi bị ma túy rửa tội, cô rất nhạy cảm, nhưng lý trí chết tiệt của cô lại không bảo cô phải kìm nén và không phát ra âm thanh nào. Vương Phi ngẫu nhiên kiểm tra Máy lần nào cũng đẩy mạnh vào trái tim yêu của Tạ Đình Đình. Cuối cùng, Tạ Đình Đình không nhịn được, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Jack dường như bị ảnh hưởng và cảm động, kính của anh ấy hơi mở ra. Nhịp tim của Tạ Đình Đình gần như ngừng đập. May mắn thay, chỉ một lúc sau Jack đã say trở lại. Lần này Tạ Đình Đình không chịu nổi đòn nữa, hai mắt tối sầm và ngất đi. 

Ngày hôm sau, cơn đau đầu dữ dội đã đánh thức Jack. Anh che đầu lại và bắt đầu nhìn vào chiếc giường gọn gàng bên cạnh. Anh không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. Anh luôn cảm thấy trong phút chốc anh nhìn thấy nữ thần trong lòng mình đang làm một điều gì đó không thể diễn tả được, nhưng anh không thể nhớ được. Khi quay lại, Jack tìm thấy một chiếc vòng cổ tuyệt đẹp trên bàn cạnh giường ngủ. Anh ấy đã rất quen thuộc với nó. Anh đưa nó cho Tạ Đình Đình. Jack nhìn chiếc vòng cổ. Anh nghĩ có lẽ nữ thần của anh đã vô tình đánh rơi nó. Dù sao Tạ Đình Đình cũng rất nổi tiếng trong công ty nên Jack không nghĩ nhiều về việc trả lại chiếc vòng cổ cho Tạ Đình Đình. Nhưng khi đồng nghiệp ở công ty nói với anh rằng Tạ Đình Đình đã nghỉ phép hai tuần và nói rằng cô sẽ đến Maldives, Jack đã đi làm mà không suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, anh cũng có rất nhiều dự án trong tay. Thời gian trôi qua, Jack cũng quên mất chuyện đó.

Hai tuần sau, Vương Phi đến trường như thường lệ và nói chuyện với Triệu Chí và những người khác về nhân vật bí ẩn với bộ ngực khủng rất nổi tiếng trên diễn đàn. Trong nửa tháng qua, những bức ảnh của nhân vật bí ẩn này đã được bán chạy như điên. Dù không có mặt nhưng các loại ảnh nhục nhã đều được bán với giá cao, đặc biệt là ảnh trong nhà vệ sinh, ngoài trời và những nơi khác. 

Sau khi buông ra, Vương Phi nói: "Tôi đi chụp ảnh" rồi vội vàng đi về nhà. Đẩy cửa phòng tắm phòng ngủ ra, tôi nhìn thấy Tạ Đình Đình bị trói nằm trong bồn tắm, miệng ngậm một quả bóng không phát ra được âm thanh nào, bụng sưng lên như đang mang bầu mười tháng. 

Vương Phi bế Tạ Đình Đình ra khỏi bồn tắm, cởi trói cho quả bóng, hỏi: “Con khốn, hai tuần này thế nào?

Bạn có muốn nhận phần thưởng không? "

Trong hai tuần qua, Vương Phi ngày nào cũng tra tấn và làm nhục Tạ Đình Đình. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp hèn nhát đã hoàn toàn nhượng bộ. Cô ngẩng đầu lên, yếu ớt nói: "Xin anh đừng tra tấn tôi. Tôi hứa với anh, tôi hứa sẽ làm nô lệ tình dục và con chó của anh. Làm ơn, đừng, đừng hành hạ tôi nữa."

"Được rồi." Vương Phi đưa tay ra sau cặp mông đầy đặn của Tạ Đình Đình, rút ​​ra một cái phích cắm. Đột nhiên một dòng nước phun ra. Tạ Đình Đình yếu ớt ngã xuống đất, sau đó đá vào đĩa thức ăn cho chó chứa đầy đồ ăn kinh tởm trước mặt Tạ Đình Đình: “Ăn đi, rồi bò vào phòng.” Cô bước ra khỏi phòng tắm, Tạ Đình Đình cũng không quan tâm nữa. Cô chộp lấy cái đĩa và ngấu nghiến nó. Cô đã đói ba ngày rồi. Ăn xong, Tạ Đình Đình cảm thấy mệt mỏi, không tự chủ được mà ngủ thiếp đi. 

Hèn nhát có phải là tội lỗi? Có thể đó không phải là tội lỗi nhưng đối với Tạ Đình Đình thì đó là tội lỗi rất lớn. Nếu không phải hèn nhát, có lẽ số phận của cô đã không khốn khổ như vậy. Tạ Đình Đình, người vừa mới hôn mê đến, không hề khóc, bởi vì sự sỉ nhục trong khoảng thời gian này đã khiến nước mắt cô khô cạn. Cô cũng không dám rời đi vì chủ nhân muốn cô bò đến gặp mình, nên mỹ nữ xinh đẹp như trẻ con đã bò vào phòng Vương Phi với bộ dạng nhục nhã như một con chó cái. May mắn thay, ban ngày Vương Phi phải đến lớp, khiến Tạ Đình Đình có cơ hội thở dốc, nếu không cô sẽ bị nhân cách của mình hủy hoại. 

Ngày hôm sau, mỹ phụ đang ngơ ngác ngồi trong phòng làm việc thì có tiếng gõ cửa, Tạ Đình Đình vội vàng nói: “Mời vào.”

Cửa mở, Jack bước vào, đặt chiếc vòng cổ lên bàn rồi nói: "Tingting, đây là thứ lần trước anh đánh rơi."

Tạ Đình Đình nhìn chiếc vòng cổ xinh đẹp, hiểu rằng nó là Jack đặc biệt làm cho cô, nhưng lúc này cô biết mình không xứng đáng với nó, nên đẩy chiếc vòng cổ về phía Jack và nói: “Xin lỗi, Jack, tôi không thể chấp nhận điều này. Hơn nữa, chúng ta chỉ là đồng nghiệp trong tương lai, không thể ở bên nhau được.”

Jack bị sốc. Anh không hiểu mình đã làm sai điều gì: "Tingting, tại sao? Em hiểu không, anh yêu em, anh không quan tâm em đã kết hôn hay chưa. Chẳng phải trước đây chúng ta luôn rất tốt sao?"

Tạ Đình Đình im lặng. Cô không thể nói cho Jack biết sự thật. Không thể nói với người đàn ông trước mặt rằng cô đã được Vương Phi huấn luyện hàng ngày trong hai tuần qua, video và ảnh đều được quay và bán công khai vào ban đêm. Tuy nhiên, điều nguy hiểm là cô ấy ngày càng trở nên hợp tác hơn trong quá trình huấn luyện trong vài ngày qua và dường như đã chấp nhận đây là số phận của mình. 

Tạ Đình Đình cau mày: "Sao anh lại thế này? Tôi đã nói không thể, không thể. Anh cất đồ đi, tôi phải làm việc." Có lẽ Tạ Đình Đình thường quá dịu dàng, nhưng bây giờ cô đột nhiên trở nên hung dữ có chút khiến Jack bị sốc, anh chỉ có thể mang theo chiếc vòng cổ bước ra khỏi văn phòng. 

Nhìn thấy Jack rời đi, Tạ Đình Đình thở dài một hơi, không biết vì lý do gì bắt đầu làm việc. Thời gian trôi qua và đã gần đến giờ tan làm. Lúc này cửa mở, Vương Phi bước vào khóa cửa lại. Tạ Đình Đình nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: "Anh có ở đây không? Sau khi tôi gửi email này, hãy đến ngay."

Vương Phi gật đầu: “Mau lên, sắp phát sóng trực tiếp rồi, đừng để khán giả phải chờ đợi.”

Tạ Đình Đình nhanh chóng gửi email. Cô lấy trong túi ra một chiếc mặt nạ hình con bướm và đeo lên mặt. Sau đó cô cởi quần áo ra và nói: "Ngày mai bố con sẽ về. Trong thời gian này con có thể bình tĩnh ở nhà được không? Nếu con muốn chơi với mẹ thì cứ ở cơ quan hoặc những nơi khác. Ở nhà ngoan nhé, được không?"

Vương Phi khinh thường nói: "Bây giờ ngươi đang ra lệnh cho ta sao? Ta muốn chơi với ngươi chỗ nào cũng được, đến lượt ngươi đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm?"

"Vui lòng." Tạ Đình Đình nước mắt không khỏi rơi xuống: “Nếu không ta lại bị đánh, bằng không ta coi ngươi như thú cưng khiến ngươi thương hại đi?” Cô khiêm tốn bắt chước tiếng chó sủa để lấy lòng Vương Phi: "Gâu... gâu..." "Anh có đáng đáng thương không?" Vương Phi lời nói cực kỳ lạnh lùng, nhưng lại lập tức nói: "Nếu như sau này ngươi có thể nghe lời, vì ta làm những việc, ta có thể cân nhắc yêu cầu của ngươi?"

Lời nói của Vương Phi khiến Tạ Đình Đình vui mừng. Buổi phát sóng trực tiếp sau đó cũng cực kỳ nghiêm túc, khiến thu nhập của Vương Phi cao hơn bình thường vài phần trăm. Buổi tối trên đường về nhà, Tạ Đình Đình không khỏi nhìn thấy một cái túi ở cửa sổ ven đường. Lúc này, Vương Phi thanh âm truyền đến: “Thích không?”

Tạ Đình Đình theo bản năng gật đầu, lời tiếp theo khiến cô lập tức khiếp sợ: “Tôi đưa cho anh.” Nói xong, Vương Phi bước vào cửa hàng quần áo. Tạ Đình Đình ngơ ngác đứng ở ngoài cửa hàng, qua cửa kính nhìn thấy nhân viên bán hàng đang nói chuyện với Vương Phi. Cô ấy dường như không tin rằng tuổi của Vương Phi có thể mua được chiếc túi ở cửa sổ. Một lúc sau, Vương Phi ôm chiếc túi bước ra khỏi cửa hàng, đặt vào tay cô: “Mấy ngày nay em làm rất tốt, chiếc túi này là phần thưởng của em.”

Tạ Đình Đình ngơ ngác nhìn Vương Phi, nhất thời không biết nên nói cái gì tốt hơn.

Cha của Vương Phi tên là Vương Hồng. Anh ta trông chẳng giống Vương Phi chút nào. Anh ấy khá đẹp trai và đeo một cặp kính gọng vàng. Tất cả bộ vest của anh ấy đều được ủi phẳng phiu và anh ấy có một nụ cười ân cần trên khuôn mặt. Vương Phi trông giống người mẹ đã mất của mình hơn. Hôm nay là ngày cô ấy trở lại. Tạ Đình Đình tan làm sớm, nấu năm món một canh thịnh soạn. Vương Hồng cũng tử tế hỏi thăm Vương Phi tình hình học tập của anh trên bàn ăn, đồng thời mời Tạ Đình Đình đến tham dự buổi họp lớp của cô. Tạ Đình Đình đồng ý với một nụ cười. Cả gia đình đều vui vẻ và có vẻ là một gia đình hạnh phúc. 

Ăn tối xong, Vương Phi ngoan ngoãn trở về phòng làm bài tập. Có vẻ như anh đã giữ đúng lời hứa với Tạ Đình Đình. Vương Phi ở trong phòng viết bài tập nhanh và chính xác. Anh ấy đã hoàn thành bài tập về nhà trong thời gian ngắn, nhưng đáng tiếc là tất cả đáp án đều nằm trên giấy nháp. Đọc xong, anh vò nát đáp án trước mặt rồi ném vào thùng rác. Sau đó, anh ấy lấy bài tập về nhà và bắt đầu viết nó một cách ngẫu nhiên. Không ai biết tại sao Vương Phi lại làm như vậy, tại sao hắn thà làm một con lợn ngu ngốc trong mắt mọi người. Có lẽ đôi khi con lợn ở trong bí mật còn đáng sợ hơn con hổ ở nơi công cộng. 

Ngoài phòng, Tạ Đình Đình đang thu dọn bát đĩa, chuẩn bị rửa. Lúc này, điện thoại di động của Vương Hồng vang lên, cô nhấc máy. Một giọng nói ngọt ngào vang lên: "Anh Vương, anh có nhớ em không? Em sẽ đến đây ngay. Anh và bà già ở nhà ăn cơm xong chưa?" Sắc mặt Tạ Đình Đình thay đổi. Cô không ngờ bây giờ cô chủ lại hung hãn như vậy. 

Vương Hồng cười nói: "Bảo bối, Vương ca đương nhiên nhớ ngươi. Ăn mặc lòe loẹt hơn một chút, hôm nay Vương ca sẽ chiếu cố ngươi thật tốt."

Tạ Đình Đình trong lòng cảm thấy có chút buồn bực. Vương Hồng tán tỉnh nhân tình trước mặt cô khi cô vẫn còn ở nhà. Cô không hiểu mình khác với những cô gái vừa mới tốt nghiệp đại học như thế nào. Cô thậm chí còn từ chối cho chồng đi cùng dù chỉ một lần. Lúc Vương Hồng cúp điện thoại, Tạ Đình Đình phàn nàn: “Hiếm được, sau khi trở về anh không thể ở bên em thêm nữa sao?”

Chỉ một câu nói đơn giản đã khiến sắc mặt Vương Hồng thay đổi. Anh ta bước tới, hung tợn nói: “Anh đang dạy tôi làm gì đó à?”

Vương Hồng vốn thân thể cường tráng, nhưng trước mặt hắn, Tạ Đình Đình thấp bé quả thực giống một con thỏ trắng nhỏ. Cô sợ hãi lùi lại và sợ hãi nói: "Vâng, tôi xin lỗi."

Tuy nhiên, Vương Hồng lại không có ý định buông tha Tạ Đình Đình. Anh giơ tay tát vào mặt đứa trẻ xinh đẹp. Lực mạnh khiến Tạ Đình Đình ngã xuống đất. Sau đó, anh ta đá vào bụng người đẹp, sau đó là hàng loạt cú đấm và đá. Tội nghiệp Tạ Đình Đình không dám ra ngoài. Sheng chỉ có thể chịu đựng sự đánh đập dã man của Vương Hồng. Có lẽ anh vẫn còn giận. Vương Hồng cầm lấy nước nóng trên bàn đổ lên người Tạ Đình Đình. Làm xong tất cả những điều này, Vương Hồng nói: "Mẹ kiếp, ta làm việc cật lực ở bên ngoài, khi về lại muốn trút giận của ngươi. Mẹ kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ."

Ngoài cửa có một người phụ nữ ăn mặc hở hang đang đứng. Khi nhìn thấy Vương Hồng, cô tiến lên và nói: "Anh Vương, em nhớ anh lắm. Anh có nhớ em không?"

Vương Hồng nhìn thấy người phụ nữ này, lập tức mỉm cười ôm lấy eo cô, dùng hai tay vuốt ve cơ thể mảnh dẻ của cô: “Tất nhiên là anh cũng nhớ em, em yêu.”

Người phụ nữ lắc lắc người, giọng nói thủ thỉ: "Tôi ghét điều đó, anh Vương, anh về khách sạn đi." Hai người lên xe, để Tạ Đình Đình ở nhà khóc lóc.

Đây chính là số mệnh của Tạ Đình Đình. Cô và Vương Hồng đến từ hai thế giới khác nhau. Tạ Đình Đình xuất thân từ một gia đình trí thức và giàu có, trong khi Vương Hồng xuất thân từ một ngôi làng nhỏ để làm việc ở thành phố. Sự tương phản mạnh mẽ về hoàn cảnh gia đình đã khiến hai người hoàn toàn bất hòa với nhau. Tạ Đình Đình cũng hiểu rõ điểm này, cho nên nàng rõ ràng cự tuyệt Vương Hồng theo đuổi.

Nhưng ai có thể ngờ rằng có một lần Vương Hồng gặp Tạ Đình Đình trong một quán bar và mời cô đến gian hàng của anh. Tạ Đình Đình bản chất hèn nhát, không từ chối người khác, Vương Hồng cũng là cấp trên của cô nên cô đồng ý và gọi đồ uống mà không gọi món để lấy mặt. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng Vương Hồng lại cố gắng bỏ thuốc vào đồ uống trong khi Tạ Đình Đình lại không để ý. Đến khi cô tỉnh dậy thì đã quá muộn.

Tuy nhiên, điều khiến Tạ Đình Đình ớn lạnh là khi cô trở về nhà và kể cho bố mẹ nghe chuyện đã xảy ra, cha mẹ bảo thủ của họ đã tức giận đến mức phải nhập viện. Tuy nhiên, sau khi xuất viện, thay vì yêu cầu Vương Hồng giải quyết chuyện, họ lại đổ lỗi mọi chuyện cho Tạ Đình Đình, nói rằng cô không sạch sẽ và đi đến một nơi như quán bar nên phải tự mình chịu đựng trải nghiệm như vậy. Họ thậm chí còn tìm thấy Vương Hồng, người đang mong muốn hai người kết hôn. Thậm chí, căn nhà còn được bố mẹ Tạ Đình Đình mua khi họ kết hôn. Tạ Đình Đình tuyệt vọng không dám phản kháng. Từ nhỏ cô chưa bao giờ có khái niệm phản kháng, chỉ im lặng chịu đựng. Trên thực tế, cho dù cuối cùng cô có thể chấp nhận Jack, Tạ Đình Đình cũng có thể không đủ can đảm để đệ đơn ly hôn với Vương Hồng. 

Lúc này, Vương Phi bước ra khỏi phòng. Tạ Đình Đình càng sợ hãi, cho rằng mình lại sắp bị sỉ nhục. Nhưng ai biết Vương Phi lại nắm lấy cánh tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, bôi thuốc mỡ lên, nhẹ nhàng xoa bóp. Có một cơn đau nhói ở cánh tay mảnh khảnh của cô. 

Nhìn động tác của Vương Phi, đôi mắt Tạ Đình Đình có chút ẩm ướt. Cô phát hiện mình dường như có một sự phụ thuộc không thể cưỡng lại được vào Vương Phi. Cô đủ thông minh để hiểu được mối quan hệ giữa Hội chứng Stockholm lúc này, nhưng cô lại chọn cách im lặng chấp nhận và để cảm giác này từ từ lên men trong lòng.

“Anh định sống như thế này cả đời à?”

Đối mặt với câu hỏi của Vương Phi, Tạ Đình Đình yếu ớt trả lời: “Tôi không biết.”

Vương Phi ôm Tạ Đình Đình vào lòng, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực khủng của tôi: “Em nên hiểu nếu để con ma chết tiệt đó đi xuống thì sẽ ra sao. Sớm hay muộn, trong gia đình này sẽ không có chỗ cho em. Đến lúc đó, em còn có nơi nào để đi không?” Tạ Đình Đình im lặng, cô biết Vương Phi nói như vậy là hoàn toàn đúng. Cô vẫn có chút quyền khoe khoang với Vương Hồng, nhưng khi cô lớn lên, dung mạo sẽ dần già đi, sẽ không bao giờ thiếu thiếu nữ. Khi đó, điều duy nhất chào đón cô là bản thỏa thuận ly hôn tàn nhẫn.

Vương Phi tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi sau này ngoan ngoãn nghe lời, ta giúp ngươi làm vợ lẽ thì sao?"

Lời nói của Vương Phi khiến Tạ Đình Đình có chút cảm động, nhưng cô cũng không nói gì. Cô chỉ nhắm mắt lại và chuẩn bị chịu nhục. Không ngờ Vương Phi lại bế cô lên, đặt cô lên giường, đắp chăn cho cô rồi nói: "Cô nên nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai cô sẽ cùng con ma chết tiệt đó đi họp lớp, nếu cô ta mất mặt thì hậu quả sẽ biết."

Khi Vương Phi trở về phòng, nằm trên giường liền cảm thấy tức giận. Có thể anh ghét Tạ Đình Đình vì vẻ ngoài của cô đã hủy hoại gia đình anh và cô trực tiếp gây ra cái chết cho mẹ anh, nhưng anh lại càng tàn nhẫn hơn với Vương Hồng. Khi anh không thể ăn uống, chính ông bà của Vương Phi đã giúp đỡ anh và gả con gái của họ cho anh để anh có một gia đình.

Sau này, khi Vương Hồng đến thành phố kiếm tiền, anh ta đã quay lưng lại và không nhận ai khác. Khi cưới Tạ Đình Đình, ông thậm chí còn không ly hôn với mẹ Vương Phi. Sau khi biết được điều này, ông bà của Vương Phi vô cùng tức giận nên đã chết càng sớm càng tốt. Mẹ Vương Phi dẫn Vương Phi vào thành xin ăn, vào thành yêu cầu Vương Hồng giải thích. Cuối cùng, mẹ Vương Phi bị trượt chân ngã xuống cầu thang và tử vong.

Sau khi mẹ của Vương Phi qua đời, Vương Hồng tàn nhẫn muốn gửi Vương Phi đến trại trẻ mồ côi. Chính sự kiên trì của Tạ Đình Đình đã cho phép cô nhận Vương Phi vào. Vì lý do này, Tạ Đình Đình không biết mình đã phải nhận bao nhiêu đòn từ Vương Hồng. Đối với Vương Phi mà nói, cuộc trả thù của Tạ Đình Đình gần như đã hoàn thành, nhưng cuộc trả thù của hắn đối với Vương Hồng mới chỉ bắt đầu. Trước khi trả thù, tất cả những gì anh ta phải làm là cố gắng đóng vai một con lợn nhiều nhất có thể, để Vương Hồng thả lỏng cảnh giác rồi giáng cho anh ta một đòn chí mạng. 

Vương Hồng mãi đến trưa ngày hôm sau mới về nhà. Sau khi trở về nhà, anh ta không giấu dấu vết về lễ hội với tình nhân và tình nhân mà ngủ thiếp đi. Tạ Đình Đình miễn cưỡng cởi quần áo, chuẩn bị quần áo cho bữa tiệc tối trước khi mang quần áo vào phòng giặt. Nhìn vết son môi trên quần áo, Tạ Đình Đình bực bội muốn cắt chiếc áo sơ mi trước mặt nhưng cuối cùng cô lại không làm vậy mà ném chiếc áo sơ mi vào máy giặt.

Lúc này, có người không ngừng ôm eo cô, rồi từ từ kéo bộ váy mỏng ở nhà lên, vuốt ve bộ ngực khủng đã cô đơn mấy ngày nay. Tạ Đình Đình hiểu là ai, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nhắc nhở: “Nhẹ nhàng, đừng đánh thức người đó.” 

Đôi bàn tay thô ráp nhào nặn một hồi mới đưa lên, xoa nắn bả vai của Tạ Đình Đình. Đột nhiên một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Tạ Đình Đình không khỏi nói: “Thật thoải mái.”

Vương Phi cười nói: "Vậy thì sao? Thoải mái đi, đừng cử động, hôm nay ta sẽ cho ngươi thật tốt xoa bóp."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Đình Đình đỏ bừng. Những thủ đoạn cứng rắn và mềm mại của Vương Phi khiến cô không thể chống cự mà chỉ có thể từ từ chìm xuống. Lúc này, Tạ Đình Đình đột nhiên hỏi: "Phi, mấy ngày nay không có phát sóng trực tiếp, có chuyện gì sao?" 

Vương Phi cười tinh nghịch: “Không sao, kích thích sự thèm ăn của khán giả là tốt, nhưng…” Sau đó, Vương Phi thì thầm vào tai Tạ Đình Đình vài câu: “Anh hiểu không?”

Tạ Đình Đình dịu dàng nhìn Vương Phi, gật đầu. Lúc này quần áo đã được giặt xong: “Ở trong phòng chờ tôi, phơi quần áo xong tôi sẽ tới.”

Một lúc sau, Tạ Đình Đình mang theo chậu rửa mặt đến phòng Vương Phi. Cô nhìn thấy Vương Phi đã đặt camera, trên mặt đất có một mảnh giấy. Tạ Đình Đình đặt chậu rửa sang một bên, đi tới chỗ Vương Phi. Vương Phi nhấn nút bắn để bắt đầu. Tạ Đình Đình chậm rãi cởi bộ váy mặc ở nhà, rồi đến quần lót, chỉ để lại đôi tất đen có viền ren ở chân. Sau đó cô quỳ xuống lạy Vương Phi một cách kính cẩn, nhặt tờ giấy trên mặt đất lên đọc: "Lời thề nô lệ tình dục, tôi, Tạ Đình Đình, nữ, ba mươi lăm tuổi, đã tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân Vương Phi. Nhờ ân điển của chủ nhân, tôi có thể tự gọi mình là Tingting. Tôi cũng có thể gọi chủ nhân của mình là Xiaofei trước mặt người ngoài. Tingting rất biết ơn. Từ nay trở đi, chủ nhân của tôi sẽ là thiên đường của Tingting. Tingting." sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành mọi nhiệm vụ được chủ nhân giao phó, nếu chủ nhân không hài lòng, cô ấy có thể xuất bản ảnh của Tingting bất cứ lúc nào. Người khai: Tạ Đình Đình, thời gian thề: XX giờ, XX tháng, XXXX năm."

Đọc xong lời thề chăm chỉ, Vương Phi hài lòng gật đầu: "Chúng ta hãy chuẩn bị cho bữa tiệc tối nay." Nói xong, hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, chậm rãi nghĩ đến việc trả thù Vương Hồng.

Buổi tối, buổi họp lớp của Vương Hồng được tổ chức ở vũ trường Sivir. Lúc 7 giờ tối, các học sinh cùng lớp đã có mặt tại vũ trường trên tầng 20. Với tư cách là một trong những người tổ chức bữa tiệc này, Vương Hồng nhận được sự quan tâm và bàn luận đặc biệt của mọi người. Khi Vương Hồng và Tạ Đình Đình tay trong tay xuất hiện, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hai người họ.

Chiếc váy dạ hội mà Tạ Đình Đình mặc mỏng như con ve sầu, dường như không có chút trọng lượng nào. Nó được thiết kế với thiết kế khoét rỗng, váy che đi phần đùi của cô. Thân hình hoàn hảo của cô được phô bày trọn vẹn, khuôn mặt được trang điểm tinh xảo, làm nổi bật các đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô ấy thậm chí còn ba chiều và hấp dẫn hơn, với đôi chân thon và thẳng được bọc trong chiếc quần tất màu đen trong suốt, đôi chân thon thả đi một đôi giày da cao gót màu đen cao bảy cm. Nếu bạn nhất quyết kén chọn, e rằng chiều cao 1,55 mét hơi thấp, khó tránh khỏi ruồi giấm.

Trong bữa tiệc, Vương Hồng kéo Tạ Đình Đình đi nâng ly chúc mừng, khoe khoang về việc Tạ Đình Đình ở nhà ngoan ngoãn như thế nào và nắm giữ quyền lực kinh tế ở nhà như thế nào. Tạ Đình Đình lặng lẽ ở bên cạnh anh không nói một lời, mỉm cười nâng ly chúc mừng Vương Hồng. Cô thể hiện đúng phẩm chất của một người vợ đảm trong từng cử chỉ, cử chỉ. Mọi người chỉ có thể than thở Vương Hồng có một người vợ như vậy, một người chồng thì muốn gì chứ?

Tiệc xong, Vương Hồng đưa Tạ Đình Đình lên xe. Tuy nhiên, Vương Hồng, người đã quay lại đám đông và giữ cửa xe cho Tạ Đình Đình một cách lịch sự, đã thay đổi diện mạo. Anh dừng lại bên đường, lạnh lùng nói: “Xuống xe.”

Tạ Đình Đình nhìn bên ngoài tối đen, kinh ngạc nhìn Vương Hồng. Cô không thể tin được rằng người đàn ông trước mặt lại để cô xuống đây. Vương Hồng phớt lờ Tạ Đình Đình, cầm lấy chiếc túi nhỏ của cô, lấy hết tiền bên trong ra. Sau đó anh ta ném một tờ mười đô la cho Tạ Đình Đình: "Phía trước có tàu điện ngầm, cậu có thể bắt tàu điện ngầm về. Tôi có việc phải làm, đêm nay sẽ không về. Thôi, đừng để tôi nói lần thứ hai." Có lẽ thấy Tạ Đình Đình không nhúc nhích, không khỏi gầm lên: “Ra ngoài…

"Tạ Đình Đình xuống xe, Vương Hồng quay người lái xe đi. Tạ Đình Đình đang đi trên đường, bởi vì xung quanh vùng ngoại ô tối đen như mực, ít ánh sáng, dường như có những âm thanh mơ hồ của chó sói và chó. Tạ Đình Đình sợ hãi, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là nội dung đang chiếu trên TV. Khi có tin một phụ nữ độc thân ở ngoại ô bị hãm hiếp và sát hại, Tạ Đình Đình dường như nghe thấy tiếng bước chân phía sau cô ấy. Cô sợ đến mức vội vàng đứng dậy, suýt khóc nói: “Trên người tôi chỉ có mười đô la, muốn thì cứ lấy, muốn làm gì thì làm. Xin đừng giết tôi…”

"Xung quanh không có ai trả lời, chỉ có một sự im lặng chết chóc. Trái tim bồn chồn của Tạ Đình Đình không khỏi bình tĩnh lại. Cô không khỏi tăng tốc và đi bộ mười lăm phút, vẫn không tìm thấy ga tàu điện ngầm. Cô lấy điện thoại ra và nhận ra mình đang đi sai đường. Cô thở dài và đi theo người hướng dẫn. Hằng bước đi chậm rãi, đôi giày mới mua làm đau đôi chân thanh tú của cô. Gió đêm thổi qua khiến Tạ Đình Đình chỉ mặc một chiếc mỏng manh. Mặc quần áo, toàn thân run lên, cảm giác bất bình mãnh liệt khiến Tạ Đình Đình, người đã bị tra tấn trong khoảng thời gian này, cùng nhau khóc, vừa đi vừa khóc.

Cuối cùng thì trời cũng đã khuya khi chúng tôi đến được tàu điện ngầm. Cô mua vé về nhà chỉ với mười tệ, Tạ Đình Đình lên xe buýt. Ga tàu điện ngầm đông đúc những người vừa trở về nhà sau giờ làm thêm. Những bộ vest và đồng phục rẻ tiền xung quanh những bộ vest đắt tiền của Tạ Đình Đình trông thật lạc lõng. Cô chen vào tàu điện ngầm.

Trong xe ngựa chỉ có một người. Tạ Đình Đình cảm giác được một ánh mắt dâm đãng hướng về phía mình, khiến bản thân rất khó chịu. Cô đứng dậy và đi đến góc xe để giữ khoảng cách với người đàn ông. Nhưng người đàn ông đó dường như không muốn để Tạ Đình Đình đi. Anh bước tới, Tạ Đình Đình vội vàng quay người lại, nhưng bàn tay tà ác của người đàn ông đã nhéo vào bộ ngực lớn của cô. Vừa chen lấn vừa nói: “Bà ơi, ra ngoài muộn thế này cô đơn lắm.” Tạ Đình Đình sợ hãi. Ai dám trả lời? Người đàn ông đặt tay còn lại lên mông anh: "Cố lên, anh trai, anh muốn em được hạnh phúc." Nói xong anh muốn kéo Tạ Đình Đình xuống tàu điện ngầm. May mắn thay, lúc này có hai cảnh sát lên xe đi tới, người đàn ông không dám gây rối mà chỉ có thể chửi bới xuống xe.

Tàu điện ngầm đang chạy với tốc độ ổn định nhưng ngoài cửa sổ trời bắt đầu mưa. Mưa càng lúc càng nặng hạt và hiển nhiên là cô không biết khi nào nó sẽ tạnh. Tạ Đình Đình nhìn điện thoại và không hiểu sao lại nghĩ đến Vương Phi nên gửi tin nhắn cho Vương Phi trên WeChat: Trời đang mưa. Bạn có thể đón tôi ở ga tàu điện ngầm được không?

Sau khi gửi tin nhắn, Tạ Đình Đình ban đầu không có bất kỳ hy vọng nào. Cô thực sự xúc động khi nhìn thấy Vương Phi và Vương Phi cầm quạt khi họ bước ra khỏi ga tàu điện ngầm. May mắn thay, mưa đã tạnh và chiếc quạt trở nên vô dụng. Vương Phi khoác áo khoác lên người Tạ Đình Đình. Sau đó cả hai trở về nhà và đóng cửa lại. Tạ Đình Đình không cởi giày mà chậm rãi quỳ xuống. Trước sự ngạc nhiên của Vương Phi, cô đã cởi quần anh và nhẹ nhàng nói: "Hôm nay anh ấy không về." Sau đó, cô mở miệng và lấy con cặc của Vương Phi. Vương Hồng năm ngày sau không về nhà, Tạ Đình Đình cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô hợp tác với Vương Phi trong buổi phát sóng trực tiếp. Với sự hợp tác của cô, thu nhập của cô tăng lên đều đặn và gần bằng mức lương hàng tháng của cô. Vương Hồng ở lại một tuần rồi rời đi mà không nói với Tạ Đình Đình một lời nào trước khi rời đi. 

Tạ Đình Đình đang làm việc trong văn phòng, hình bóng Vương Phi thỉnh thoảng hiện lên trong đầu cô. Tạ Đình Đình có bằng thạc sĩ tâm lý học và biết hội chứng Stockholm của cô rất nặng nhưng cô không có ý định chữa trị. Cô biết mình đã trở nên phụ thuộc vào Vương Phi, hoặc có thể nói, Tạ Đình Đình lúc này đã yêu Vương Phi. Lúc này, có tiếng gõ cửa, giọng nói của cô gái trẻ ở quầy lễ tân vang lên: "Quản lý Tạ, có người đang tìm cô."

Tạ Đình Đình cảm thấy kỳ lạ, hôm nay không có hẹn phỏng vấn, cũng không có khách đến. Ai đã đến gặp cô khi Vương Phi còn đi học? Vì vậy cô ấy nói: "Đợi một chút." Sau đó cô mặc áo khoác vào và nói: "Để anh ấy vào." Lúc này, cửa mở, lễ tân làm động tác mời. Khi người đó bước vào văn phòng, anh ta bưng một tách trà rồi đóng cửa lại. Tạ Đình Đình nhìn vị khách và thấy rằng cô ấy là một phụ nữ. Cô ấy không nhận ra cô ấy và có vẻ như không phải đến đây để phỏng vấn nên cô ấy hỏi: "Xin chào, bạn có liên quan gì đến tôi không?"

Nữ nhân khinh thường nhìn Tạ Đình Đình, nói: "Ngươi là Tạ Đình Đình?"

Thái độ của người phụ nữ khiến Tạ Đình Đình rất khó chịu: “Đúng vậy, cô có chuyện gì vậy?”

Nữ nhân liếc nhìn Tạ Đình Đình: “Ta tên Lâm Độ Độ, ta là Vương Hồng, nữ nhân của Hồng ca.”

Tạ Đình Đình xinh đẹp và nhăn nheo. Cô biết Vương Hồng ở bên ngoài có nhiều hơn một nữ nhân, nhưng đây là lần đầu tiên cô được tiếp cận. Cô không khỏi nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy trông không tệ chút nào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy màu đỏ tía chữ V sâu. Chiếc váy rất ngắn và chỉ che được phần mông của cô. Cô ấy có đôi chân thon thả. Cô ấy đang đi một đôi tất trắng đục màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đỏ tía có gót cao bảy hoặc tám phân. Ngoài chiều cao ra thì người trước mặt không thể so sánh được với cô về khí chất, ngoại hình, cách nói chuyện và học vấn. Tạ Đình Đình cũng thắc mắc tại sao Vương Hồng lại yêu cô. 

Tạ Đình Đình nhịn không được nói: "Thật sao? Ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Lâm Hữu Hữu nói: “Hồng ca mấy ngày nay đều cùng ta chơi đùa, hy vọng ngươi có thể hiểu rõ sự tình, nhanh chóng ly hôn Hồng ca, dọn ra ngoài, tránh xa!”

Đối mặt với Lâm Độ Độ hung hãn, Tạ Đình Đình sắp xếp lại tài liệu trên bàn: "Vương Hồng và tôi không còn kết hôn nữa. Tôi nhất định sẽ đồng ý việc anh ấy ly hôn. Nhưng tôi hy vọng anh suy nghĩ rõ ràng, có một số việc không thể đạt được bằng cách khoe khoang. Chưa kể tôi còn có ích cho Vương Hồng, cho nên anh nên thất vọng."

Lâm Hữu Hữu tự tin cười: “Chuyện này ngươi không cần lo lắng, dù sao ngươi cũng là bạn học ở đây, ngươi là ba mươi lăm tuổi cô cô, ngươi có thể mang nàng ra ngoài bao nhiêu năm nữa? Ta khác biệt, dù sao ta còn có hơn hai mươi năm sống, thời gian có dư thừa hưởng thụ.”

Tạ Đình Đình cười: "Được, chỉ cần ngươi có thể thuyết phục Vương Hồng, ta không phản đối. Nhân tiện, ta còn phải làm việc, cho nên sẽ không đuổi đi." Cô ấy bắt đầu chăm sóc bản thân khi nói chuyện. 

Lâm Độ Độ lấy ra một tấm danh thiếp, đặt lên bàn: "Khi nào nghĩ ra thì liên lạc với tôi." Nói xong anh ta rời khỏi văn phòng. 

Sau khi Lâm Hữu Hữu rời đi, Tạ Đình Đình thở dài. Cô biết rằng mình đã ba mươi lăm tuổi. Cô ấy đã tổ chức sinh nhật ngày hôm qua và bây giờ đã ba mươi sáu tuổi. Cô không biết mình sẽ còn xinh đẹp được bao nhiêu năm nữa. 

Thế giới này là thế giới mà rừng rậm chiếm ưu thế. Vương Hồng hay Lâm Thành chắc chắn là những sinh vật hàng đầu. Họ hoặc giàu có và đẹp trai, hoặc có thành tích xuất sắc và được nhà trường đào tạo. Họ có một tương lai tươi sáng. Họ giống như những con hổ coi thường vạn vật. 

Còn Vương Phi thì sao? Anh ấy có ngoại hình trung bình và có điểm kém. Anh ta thường rất khốn khổ và đi chơi với một nhóm xã hội đen. So với Vương Hồng hay Lâm Thịnh, hắn giống như một con lợn xấu xí. Đương nhiên, hổ sẽ không coi trọng lợn. Nếu để hai người đánh nhau, hổ sẽ dễ dàng xé xác lợn thành từng mảnh. 

Giống như trên võ đài bây giờ, hai người đàn ông mạnh mẽ đang đấu tay đôi với nhau. Một người đàn ông đeo mặt nạ đầu hổ hung dữ trên đầu, trong khi người kia đeo mặt nạ đầu lợn xấu xí. Lúc này, người đàn ông đội đầu lợn đã bị ép vào góc. Người đầu hổ đang liều mạng tấn công kẻ tấn công, chỉ cần vài đòn là người đầu lợn sẽ bị hạ gục. 

Nhưng vào lúc này, cú đấm nặng nề của đầu hổ đã bị gã đầu lợn đỡ được, sau đó gã đầu lợn đá vào bụng gã đầu hổ, sau đó dùng một cú đấm nặng nề đánh vào mặt gã đầu hổ, sau đó đấm đá đá hắn, cuối cùng tức giận dùng cùi chỏ đánh vào đầu gã đầu hổ.

Khi thời gian đếm ngược kết thúc, trọng tài công bố chiến thắng của gã đầu heo. Người đàn ông đầu lợn giơ tay nhận chiếc đai vàng của người chiến thắng, khoe với mọi người. Bản thân người tuyên bố là người chiến thắng cuối cùng. Lâm Thịnh nhìn thấy cảnh tượng này. Thật khó để tin rằng một học sinh hàng đầu như cậu ấy lại có hứng thú với việc chiến đấu.

Người đàn ông đầu lợn bước xuống sàn đấu và cởi mũ trùm đầu để lộ Vương Phi. Người quản lý của anh ngay lập tức bước tới và đưa cho anh một xấp hóa đơn. Sau đó Vương Phi lại đeo mặt nạ đầu lợn, bước ra khỏi phòng thay đồ, đối mặt với khách mời và phóng viên rồi lên taxi không nói một lời. Thi đấu, phát sóng trực tiếp và tài sản của Tạ Đình Đình, Vương Phi hiện tại rất giàu có nhưng vẫn rất khiêm tốn, đóng vai một học sinh nghèo khốn khổ ở trường. Không ai biết tại sao anh ta làm điều này, và không ai biết mục đích của anh ta. Có lẽ Vương Phi là cố ý, dù sao cũng không có ai đặt kỳ vọng và chú ý vào một người như vậy.

Đêm đã khuya và hầu hết đèn trong tòa nhà đã tắt. Tạ Đình Đình cũng đóng cửa đi ra khỏi văn phòng. Thay vì về nhà, cô lại đến trước cửa nhà vệ sinh nữ, đeo tai thỏ và khẩu trang vào tay rồi bước vào.

Có ba hoặc bốn chiếc điện thoại di động trong nhà vệ sinh, được kết nối với các nền tảng phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm lớn. Phòng phát sóng trực tiếp vốn đã chật kín người, khán giả yêu cầu buổi phát sóng trực tiếp nhanh chóng bắt đầu. Tạ Đình Đình bước đến giữa nhà vệ sinh. Cô đã quen với những buổi phát sóng trực tiếp mang tính khiêu dâm như vậy. Hôm nay, cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát bằng lụa màu trắng và một chiếc váy che hông màu xanh hoàng gia. Thay vì đi tất, cô ấy đang mặc một đôi tất lưới cá màu trắng và một đôi giày cao gót màu trắng cao mười centimet. 

Xoay người lại, nửa khuôn mặt lộ ra nụ cười mê người: "Gia đình ta đã đợi lâu rồi. Các ngươi có nhớ Thỏ Nhỏ không? Nếu nhớ Thỏ Nhỏ, xin hãy gửi suy nghĩ của mình lên màn hình công cộng." Khán giả đã rất nhiệt tình và gửi những suy nghĩ của mình lên màn ảnh đại chúng. Một số người thậm chí đã bắt đầu gửi quà. Cảm ơn. Đình Đình cắn nhẹ đôi môi nhỏ nhắn, dùng đôi bàn tay thon dài xoa xoa bộ ngực cúp E rồi nói tiếp: "Thỏ con, lát nữa tôi sẽ phục vụ Sư phụ trong nhà vệ sinh. Trước khi Lợn chủ đến, Thỏ nhỏ sẽ giao lưu với mọi người một chút. Chào mừng người nhà và tặng quà cho Thỏ con."

Lúc này trên màn hình xuất hiện một tin nhắn, Tạ Đình Đình nói: "Chào mừng người mới XXXXX đến phòng phát sóng trực tiếp. XXXXXX sẽ được hưởng quà tặng người mới và quyền trả lời giới hạn ba câu hỏi."

Lúc này người mới tới hỏi một câu, Tạ Đình Đình đọc ra: "Xin chào tỷ tỷ, lợn đại nhân là ai? Hắn cùng tỷ tỷ có quan hệ gì?" Sau đó Tạ Đình Đình trả lời: "Lợn trưởng là chủ nhân của chị gái tôi. Em gái tôi và Lãnh chúa lợn có mối quan hệ chủ tớ. Em gái tôi phải tuân theo mọi mệnh lệnh của Lãnh chúa lợn." Lúc này, người mới tới lại hỏi một câu: "Vậy lần trước Hổ tiên sinh cũng là sư phụ của tỷ tỷ ta, còn anh Anh và chú Hướng thì sao?" Tạ Đình Đình trả lời: "Đúng vậy, lần trước Tiger sư phụ cũng là sư phụ của tỷ tỷ ta, còn anh Doanh và chú Hướng cũng là sư phụ của tỷ tỷ ta. Xem ra, người mới tới này cũng để ý tới con khốn nhỏ này, hắn vừa mới cao giọng nói chuyện sao?" Người mới tới nói: “Ừ, tôi không có tiền mua quà, chỉ có thể im lặng quan tâm đến em gái mình.”

Tạ Đình Đình trả lời: "Không sao đâu. Chỉ cần cậu chú ý đến tôi, cậu là người nhà của em gái tôi. Sau này đừng gọi tôi là em gái. Thân phận hiện tại của tôi là Tiểu Thỏ. Cậu có thể gọi tôi như vậy. Đương nhiên, với tư cách là người nhà của Thỏ Nhỏ, cậu cũng có thể gọi tôi là Tiểu Thỏ, tiểu thỏ, tiểu thỏ. Dù sao, càng la hét tục tĩu, Tiểu Thỏ sẽ càng vui vẻ hơn."

Người mới đến lại gửi tin nhắn: "Được rồi, Thỏ nhỏ, cậu có thể cho tôi đồ lót của Thỏ nhỏ được không? Tôi muốn dùng cô ấy để thủ dâm."

Tạ Đình Đình nói: "Không có khả năng, đêm nay Tiểu Thỏ quần lót chính là lớn nhất. Tối nay phát sóng trực tiếp sẽ có rút thăm, nhưng tỷ tỷ của ta có thể cho ngươi một tờ vé số, như vậy xác suất trúng thưởng sẽ cao hơn. Được rồi, gia đình ta nóng lòng chờ đợi. Bây giờ cùng Tiểu Thỏ giao lưu sắp bắt đầu."

Trong thư viện yên tĩnh, Vương Phi đang dùng tai nghe xem buổi phát sóng trực tiếp của Tạ Đình Đình. Lâm Thành đang viết gì đó ở bên cạnh. Mùi mồ hôi của những người bên cạnh khiến anh cau mày. Anh ta nhanh chóng ném tờ giấy cho Vương Phi rồi bước nhanh đi. Bây giờ anh chỉ muốn rời xa người đàn ông kinh tởm này càng sớm càng tốt.

Ở đầu bên kia màn hình, Tạ Đình Đình vặn vẹo thân thể: "Mục đầu tiên trong buổi giao lưu gia đình là quy tắc cũ. Đoán xem hôm nay con khốn nhỏ mặc đồ lót hay áo ngực màu gì?" Khi cô vặn người, bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư theo nhịp. Khán giả gõ ra câu trả lời của họ. Tạ Đình Đình ôm bộ ngực lớn của mình trong khi chậm rãi cởi từng cúc áo sơ mi của cô. Màu hồng xuất hiện trước mắt mọi người, mơ hồ có thể nhìn thấy hoa văn thêu ren. Tạ Đình Đình cởi cúc áo sơ mi lụa, nhẹ nhàng cởi ra, bộ đồ lót gợi cảm màu hồng tôm xuất hiện trước màn hình: "Mọi người, con chó nhỏ của tôi hôm nay mặc bộ đồ lót màu hồng tôm gợi cảm. Các bạn đoán đúng không? Để tôi xem, XXXX là người đầu tiên đoán đúng, và phần thưởng là chiếc áo của con chó cái đó là của bạn."

Tạ Đình Đình dừng lại rồi nói tiếp: "Đã lâu lắm rồi chúng ta mới tổ chức đấu giá. Hôm nay, đồ lót gợi cảm và tất lưới cá của Little Bunny được đóng gói và bán đấu giá cùng nhau. Little Bunny đã mặc đồ lót cả ngày và đổ mồ hôi. Một lúc sau, Little Bunny phải đi tất để phục vụ ông Heo, nước cũng sẽ chảy trên đó. Các thành viên gia đình quan tâm có thể nhấp vào giỏ hàng ở góc dưới bên trái để đấu giá, và thời gian là kết thúc buổi phát sóng trực tiếp. link bên dưới, đoán xem hôm nay Thỏ Nhỏ có mặc đồ lót không?

Nếu vậy, đồ lót có màu gì? Nếu không, Little Bunny có dán miếng dán núm vú không? Đồng hồ tính giờ bắt đầu sau một phút. "

Khi Xie Tingting nói xong, mọi người gõ câu trả lời của mình lên màn hình, Tạ Đình Đình bắt đầu tạo dáng gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực lớn bắt đầu run rẩy điên cuồng theo từng động tác. Một phút rất nhanh đã trôi qua, Tạ Đình Đình nói: "Đã hết giờ rồi. Xem ra đa số mọi người đều cho rằng hôm nay con điếm nhỏ này không mặc áo lót, bây giờ chúng ta phải tiết lộ đáp án." Khi cô ấy nói vậy, chiếc quần lót gợi cảm màu hồng tôm được cởi ra, bộ ngực trắng nõn và to lớn được che phủ bởi một chiếc áo lót ren đen. Lớp mỏng xuất hiện Đặc biệt hấp dẫn: "Áo ngực đen, người nhà XXXX là người đầu tiên đoán đúng, phần thưởng là một trò chơi điều khiển từ xa. Quy tắc là trước khi tiên sinh lợn đến, các ngươi có thể xem bất kỳ đạo cụ nào Tiểu Thỏ dùng để thủ dâm, nhưng điều kiện tiên quyết là không được rời khỏi phòng tắm này." Anh cúi xuống lấy ra mấy chiếc máy rung: “Bây giờ Thỏ con muốn bắt đầu, tôi đang thủ dâm.” Tạ Đình Đình đưa tay ra sau lưng cởi chiếc áo lót màu đen của cô ra. Tất cả những gì cô còn lại là một đôi quần lọt khe màu đen và đôi tất lưới cá màu trắng. Đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú của cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô, từ đó tỏa ra những làn sóng khoái cảm điện giật. Đánh thức cơn thèm ngủ, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn: “Hmm…ah…ah…ừm…” Anh nâng một bên ngực to đưa vào miệng, lè lưỡi liếm, liếm núm vú nhỏ nhắn màu hồng cho đến khi bóng loáng. Tay còn lại từ từ nhéo vào bộ ngực lớn còn lại cho đến khi nó biến dạng.

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến những người đang xem truyền hình trực tiếp hưng phấn, không khỏi điên cuồng giật quà. Lúc này, Tạ Đình Đình nói: "Gia đình XXX, anh có muốn nhìn thấy tôi đi giày cao gót trước không? Được rồi, con khốn nhỏ, lại đây." Nói xong cô buông một tay ra, cởi giày cao gót ra nắm lấy. Cô ôm lấy âm hộ vốn đã ướt của mình và ấn mạnh vào. Sự kích thích mạnh mẽ truyền từ âm hộ đến tứ chi khiến Tạ Đình Đình cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi phát ra một âm thanh dâm đãng trong miệng: "Ừm... thoải mái quá... a... a... a... cảm giác thật sướng... gót chân thật thoải mái..."

Cảnh quay này khiến sự tương tác giữa khán giả trở nên mãnh liệt hơn. Một khán giả bình luận: Ôi trời, chỉ một đôi giày cao gót thôi cũng đã dâm đãng rồi. Con nhỏ đó càng ngày càng dâm đãng.

"Đúng vậy, hình như cô ấy bị chủ nhân đụ. Con khốn nhỏ gọi cô ấy là bố. Cô ấy bị chủ nhân cưỡng hiếp tập thể khi nào?"

Tạ Đình Đình nhìn thấy, vội vàng nói: "Xin chào bố XXX, tùy chủ nhân. Con chó cái này không đủ tốt, hiện tại chỉ có thể hầu hạ một chủ nhân."

Một cư dân mạng khác đăng: "Tại sao, cứ gọi ông ấy là bố đi? Tôi mua bao nhiêu quà cũng uổng công, hãy gọi cho ông nội để học cách sủa như chó nhé".

"Chào ông ngoại XXXX, gâu gâu gâu gâu." Khán giả dường như đã bùng nổ, yêu cầu Tạ Đình Đình gọi họ là bố hoặc ông, nói rằng họ sẽ thành lập một nhóm để hiếp dâm tập thể Tạ Đình Đình. Có quá nhiều người và Tạ Đình Đình không thể gọi họ ra được. Cô chỉ có thể nói: "Trong nhà mọi người đều là cha của Thỏ Nhỏ. Ông nội và Thỏ Nhỏ đều yêu quý cậu. Chỉ cần chủ nhân đồng ý, Thỏ Nhỏ sẵn lòng hầu hạ cậu."

Lúc này, người thắng cuộc nói: “Không, giữ nó ở lỗ, xỏ gót giày vào”.

Tạ Đình Đình làm theo lời cô và nhét chiếc gót chân dài mười centimet vào âm hộ trẻ của cô. Tạ Đình Đình không khỏi rùng mình một cái: "Thật thoải mái, gót chân nhét vào trong, thật thoải mái." Gót chân cứng rắn ra vào âm hộ ẩm ướt khiến Tạ Đình Đình vô cùng thoải mái. Lúc này, cửa mở, Vương Phi khỏa thân đến thắt lưng, đeo mặt nạ đầu heo đứng ở cửa. Tạ Đình Đình vội vàng quỳ xuống nói: "Lợn sư phụ, ngươi có ở đây không? Con khốn này đã đợi ngươi rất lâu rồi." Nói đến đây, Tạ Đình Đình không để ý đến việc đôi giày cao gót vẫn đang nhét vào âm đạo của cô, quỳ xuống cởi quần Vương Phi, há miệng đưa con cặc vào miệng cô.

Con gà trống sau cuộc thi đầy mồ hôi và hôi hám nhưng Tạ Đình Đình đã ăn nó một cách thích thú. Lúc này, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo của cô sử dụng các kỹ năng gõ, gắp, ấn, nhổ khiến Vương Phi cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, chậm rãi nhổ thịt ra. Cây gậy liếm đầu lưỡi mềm mại trơn trượt về phía khe nứt ở giữa đầu trăn, lập tức khiến Vương Phi rùng mình, gần như có cảm giác như sắp xuất tinh. Sau đó, chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại liếm toàn bộ thân cây gậy, bao gồm cả tinh hoàn và bìu. 

Vương Phi lúc này cảm thấy mình thật vui vẻ. Anh lại đút con cặc của mình vào miệng Tạ Đình Đình rồi chộp lấy con cặc xinh đẹp bắt đầu co giật cơ thể cô, đụ cái miệng nhỏ của Tạ Đình Đình như một cái lỗ. Tạ Đình Đình rất hợp tác trong việc bú cặc và chủ động lắc đầu theo cú đẩy. Sự hợp tác ngầm giữa hai người khiến độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp một lần nữa đạt đến đỉnh cao. Quà tặng và phần thưởng liên tục được trao đi. Vương Phi cảm giác được lực lượng tập trung ở phần dưới cơ thể, hắn rút cặc ra, Tạ Đình Đình ngầm nắm lấy bao cao su, nhanh chóng di chuyển. Khi Vương Phi uống rượu một cách cuồng nhiệt, một dòng nước đục màu trắng phun ra. Vương Phi nguyện ý xuất tinh thật mạnh và lâu, khắp mặt Tạ Đình Đình, trông đặc biệt dâm đãng.

Sau khi xuất tinh, dương vật của Vương Phi không hề mềm đi chút nào, liền ôm lấy eo Tạ Đình Đình, ngồi lên bồn cầu. Anh điều khiển từ xa camera của điện thoại di động để phóng to, khiến đôi má đầy tinh trùng dâm đãng càng thêm xâm phạm. Sau đó hắn bắt đầu đâm mạnh. Khán giả chỉ nhìn thấy cặp ngực E-cup rung lắc dữ dội, trong khi Tạ Đình Đình rên rỉ, rên rỉ thỏa thích. Cô cạo sạch tinh dịch trên mặt và ăn nó. Sẽ không ai tin cô ấy ngay cả khi cô ấy nói cô ấy là một con gà với vẻ ngoài dâm đãng và đáng khinh. Buổi phát sóng trực tiếp vẫn đang diễn ra và điện thoại di động của cô ấy đã báo pin còn chưa đến 1%. Tạ Đình Đình nói: "Gia đình, vẫn còn 1% pin. Buổi phát sóng trực tiếp này kết thúc. Sau khi kết thúc, hãy yêu cầu quản lý nhà rút thăm. Giải thưởng là mặt nạ, tai, và áo ngực, quần lót... à..." Làn sóng ham muốn càng lúc càng dâng cao, Tạ Đình Đình hoàn toàn bị mê hoặc: "A...ah...Sư phụ lợn...nhanh hơn...ah...chết tiệt...chết tiệt, con thỏ nhỏ dâm đãng này...cảm giác như vậy đó tốt...ah...Lợn chủ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi quá ám ảnh với việc trở thành một kẻ lăng nhăng...ah...không... Thật thoải mái...ah...ah...ah...đi rồi...Zhuye...biến mất..." Sức mạnh lại tụ lại. Vương Phi cảm thấy mình lại sắp nổ tung nên càng đâm càng mạnh. Tạ Đình Đình cảm thấy mình sắp phát điên, cô quên giọng hét lên: "Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi đi..."

Con cặc dày cuối cùng không thể cầm cự được nữa trong lúc đẩy mạnh và phóng tinh dịch tanh vào cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Tạ Đình Đình. Đầu gối của Tạ Đình Đình bị tra tấn yếu đi và ngã xuống đất. Giá đỡ điện thoại di động bị rơi do va đập, điện thoại di động rơi trúng người Tạ Đình Đình. Cùng lúc đó, cục pin cuối cùng đã cạn, buổi phát sóng trực tiếp cũng kết thúc.

Tạ Đình Đình thở dốc, cởi mặt nạ và tai thỏ ra: “Tiểu Phi, hôm nay hài lòng chưa?”

Vương Phi cũng vẫn đeo mặt nạ lợn: "Đúng vậy, xem ra ngươi càng ngày càng thích hợp làm mỏ neo. Được rồi, ngươi đi rửa đi. Hôm qua ta quên sinh nhật của ngươi, hôm nay sẽ bù đắp cho ngươi. Ta đã gọi món ăn Pháp ngươi thích nhất, nếu ngươi không đi thì sẽ đóng cửa."

Tạ Đình Đình dịu dàng nhìn Vương Phi, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Tôi đi tắm rửa, cậu đợi tôi.” Cô lấy quần áo và bước ra khỏi phòng tắm. Công ty tắt giám sát vào ban đêm nên Tạ Đình Đình không lo bị nhìn thấy, văn phòng của cô có một căn phòng tối giống như dãy phòng khách sạn.

Ai có thể ngờ rằng vừa rồi Tạ Đình Đình dâm đãng và đáng khinh lại nửa giờ sau lại ngồi trong một nhà hàng Pháp cao cấp ăn bít tết. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngắn màu đen trắng cổ điển, đi chân trần, đi một đôi giày cao gót màu đen cao năm sáu centimet, cắt gần hết miếng bít tết trên đĩa rồi đặt vào đĩa của Vương Phi: "Ăn nhiều đi, tôi không ăn được nhiều như vậy." Lời nói của anh tràn đầy sự quan tâm dành cho người đàn ông trước mặt. Vương Phi mỉm cười, bỏ một viên thuốc vào ly sâm panh của Tạ Đình Đình.

Hãy để tôi cho bạn biết lý do tại sao tôi bắt đầu cái bẫy này. Trước hết, tác phẩm gốc là chủ đề mà tôi rất thích, tôi cũng đã đọc phần tiếp theo của M University. Vốn dĩ tôi muốn theo chân Đại học M và viết nó, nhưng thứ nhất, tôi không thích màu xanh lá cây, thứ hai là trước khi tôi đến đây

Phần tiếp theo của "Niềm tự hào của mẹ" cũng không thành công, chứng tỏ tôi không giỏi làm phần tiếp theo nên quyết định mượn tựa này

Cạm bẫy này chỉ có thể nảy sinh nếu bạn viết bài của riêng mình về mục đích, nhân vật và một phần của khu phức hợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Việc mọi người khác nhau được thể hiện rõ ràng nhất ở Vương Phi và Lâm Thịnh. Vương Phi, cũng mười lăm tuổi, đã chơi đùa với phụ nữ và huấn luyện người đẹp xinh đẹp Tạ Đình Đình thành nô lệ tình dục. Đồng thời, anh ta cũng có rất nhiều của cải. Khi còn trẻ, anh đã đạt đến tầm cao mà người bình thường khó có thể đạt tới. Nhưng còn Lâm Thịnh thì sao? Quỹ đạo của anh ta hoàn toàn khác với quỹ đạo của Vương Phi. Ít nhất bây giờ anh ấy vẫn đang làm việc chăm chỉ cho tương lai của mình.

"Tôi đã trở lại." Giọng nói của Lâm Thành nghe có vẻ mờ nhạt. Đúng là trường THCS số 2 là ngôi trường số một của thành phố và áp lực là không hề nhỏ. Hơn nữa, anh ấy còn là số một trong trường.

Tại sao Lý Nhược Tuyết lại không biết tâm nguyện của con trai mình? Chỉ là thứ hạng đứng đầu của Lâm Thành không ổn định, đặc biệt là môn tiếng Anh. Lý Nhược Tuyết tình cờ dạy tiếng Anh nên yêu cầu đối với Lâm Thành càng cao hơn. Lâm Thịnh ném túi xách lên sofa, không nhịn được nói: “Mẹ, nói với trường là con không muốn mang Vương Phi đi cùng nữa. Mỗi lần con có ý tốt giúp anh ấy ôn tập, anh ấy không nghe, còn đọc những thứ lộn xộn trên điện thoại. Thật sự rất ghê tởm.”

Khi cửa bếp mở ra, nghe được lời nói của Lâm Thịnh, cô không khỏi cau mày. Với tư cách là hiệu trưởng, cô cũng đã nghe nói về việc Vương Phi đã làm. Thành thật mà nói, với tư cách là giáo viên ngôi sao của trường, cô rất coi thường Vương Phi. Cô cũng không muốn Lâm Thịnh tiếp xúc nhiều hơn với Vương. Cô sợ sự hỗn loạn này sẽ hủy hoại đứa con trai quý giá của mình. Cô chỉ muốn làm điều đó đầu tiên. Quy định của trường là phải cho nam sinh vào trước khi vào. Cô đành phải đặt chiếc đĩa trong tay lên bàn rồi nói: "Không phải chuyện của anh ấy, đừng để bị ảnh hưởng bởi anh ấy. Cứ làm việc của mình và đừng tiếp xúc quá nhiều với anh ấy. Em vẫn còn trẻ và điều quan trọng nhất bây giờ là học tập. Những chuyện khác đừng suy nghĩ quá nhiều. Hãy đến ăn đồ ăn nhẹ trước."

Lâm Thành gật đầu và nếm thử món ăn nhẹ do Lý Nhược Tuyết chuẩn bị cẩn thận. Kỹ năng nấu ăn của Lý Nhược Tuyết ngon đến mức anh ấy rất thích thú. Lý Nhược Tuyết cầm một tờ báo vừa đọc vừa nói: "Ăn nhẹ và nghỉ ngơi. Nếu muốn du học ở Mỹ, chỉ giỏi viết thôi là chưa đủ. Ngôn ngữ nói cũng quan trọng không kém. Mẹ tôi không giỏi môn này nên đã nhờ người tìm gia sư cho con. Nghe nói bà là sinh viên đứng đầu tốt nghiệp khoa ngoại ngữ, con sẽ sớm đến học chăm chỉ với bà."

"Con biết mà mẹ." Lâm Thịnh ngoan ngoãn gật đầu, lấy ra một cuốn sách nói để đọc. Lý Nhược Tuyết ở nhà mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy hồng. Nhìn từ phía sau, phần mông được váy che lại hơi nhô lên. Chiếc váy trắng như tuyết, đôi chân xinh đẹp không tì vết đầy cám dỗ. Nhưng lúc này Lâm Thịnh đang cầm cuốn sách nói một cách thích thú đọc, như thể cảnh đẹp trước mắt không liên quan gì đến cô.

Lúc này, chuông cửa vang lên. Lý Nhược Tuyết đứng dậy và mở cửa. Có một người phụ nữ trẻ và xinh đẹp đang đứng ngoài cửa. Người tới cửa chắc chắn không phải ai khác ngoài Tiêu Tam Lâm Hữu Hữu. Quần áo của cô ấy hoàn toàn khác so với lúc đó. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ điển kiểu Pháp có hoa màu đen và đi một đôi giày da đế bằng màu đen, đi chân trần. Cô hơi cúi đầu hỏi: "Xin chào, đây có phải là nhà của cô giáo Lý Nhược Tuyết không?"

Lý Nhược Tuyết gật đầu: "Đúng vậy, ngươi là ai?"

Lâm Hữu Hữu mỉm cười và nói: "Tôi được thầy Zhao giới thiệu. Tôi họ Lin và tên tôi là Lâm Hữu Hữu."

Lý Nhược Tuyết vội vàng nói: "Đây là Lâm sư phụ, mời vào nhanh." Cô lấy dép lê mang theo Lâm Độ Độ vào phòng khách: “Nghe sư phụ nhắc đến, không ngờ Lâm sư phụ lại trẻ như vậy.” Cô quay lại phía Lâm Thành và nói: "Lâm Thành, gia sư mà tôi đã tìm cho bạn vào lúc này, Lâm Hữu Hữu, cô Lin, nhanh chào cô Lin đi."

Lâm Thịnh vội vàng nói: “Chào thầy Lâm.” Nói xong, mặt anh đỏ bừng.

Lâm Hữu Hữu cười nói: "A, đừng gọi ta là lão sư, bọn họ đều gọi ta là già, ta cùng họ. Có lẽ ba trăm năm trước chúng ta là cùng một nhà, cứ gọi ta là Hữu Hữu tỷ." 

Lý Nhược Tuyết vội vàng nói: "Làm sao có thể như vậy? Đây là sư phụ tôn kính tối thiểu." Sau đó cô quay sang Lâm Thịnh nói: "A Thịnh, cậu về phòng chuẩn bị trước đi. Tôi sẽ nói chuyện với thầy Lâm." Lâm Thành đồng ý và trở về phòng của mình.

Lâm Hữu Hữu lại ngồi xuống ghế sofa. Cô biết Lý Nhược Tuyết vẫn có chút lo lắng cho mình, liền lấy trong túi ra mấy cuốn sổ đỏ: "Thầy Lý, đây là bằng tốt nghiệp của em, thầy có muốn xem qua không?"

Lý Nhược Tuyết lúc này có chút xấu hổ nói: "Không thể nào, Lâm sư phụ nói đùa, ta tự nhiên tin tưởng sư phụ đề cử." Nói xong, anh ta vẫn lật bằng tốt nghiệp của Lâm Hữu Hữu ra, ngạc nhiên nói: "Anh Lin, anh thực sự có bằng tốt nghiệp khoa diễn xuất." Sách và chứng chỉ dịch thuật đồng thời?" Lâm Hữu gật đầu nói, "Tôi từng học diễn xuất. Sau đó, tôi gặp giáo viên đang phát biểu. Tôi bị cô ấy thu hút và đồng thời thi vào khoa ngoại ngữ. Chứng chỉ dịch thuật đồng thời cũng được lấy vào thời điểm này. Thầy cũng nhắc đến thầy Lý suốt. Thầy ơi, thầy khen thầy Lý thông minh." Lời nói của Lâm Hữu Hữu khiến Lý Nhược Tuyết có chút ngượng ngùng: "Không thể nào, lúc đó em ăn nói không tốt lắm, cho đến khi thầy nói, Thầy Lâm, đừng gọi thầy Lý, chúng ta cùng một người. Thưa thầy, em hơn thầy vài tuổi. Hãy gọi tôi là Chị Cao. Tôi sẽ để Ah Sheng cho bạn. Anh ấy nói chuyện không hay, xin hãy khách khí.” Lâm Hữu Hữu khẽ mỉm cười nói: “Sư tỷ, tốt nhất ta nên đi gặp A Thịnh trước.” 

Nhìn thấy Lâm Hữu Hữu bắt đầu dạy kèm Lý Nhược Tuyết cho Lâm Thành, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng dần dần một cảm giác kỳ lạ từ từ dâng lên trong lòng cô. Cô liếc nhìn phòng Lâm Thành, đứng dậy và quay trở lại phòng khách của mình. Phòng của Lý Nhược Tuyết rất đơn giản, chỉ có một chiếc giường và một số vật dụng cần thiết hàng ngày. Trên đầu giường treo một tấm ảnh kỷ niệm ngày cưới của cô và bố Lâm Thịnh. Sau khi khóa cửa và xác nhận trong hành lang không có ai, Lý Nhược Tuyết nằm trên giường, chậm rãi di chuyển đôi tay mảnh khảnh giữa hai chân.

Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng ấn vào âm đạo của cô, một cảm giác tê dại mơ hồ chậm rãi truyền từ thân dưới đến tứ chi. Bà cắn chặt môi không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào, vì sợ giọng nói của mình sẽ ảnh hưởng đến việc học tập của đứa con trai yêu quý của bà.

Gia đình họ chỉ là một gia đình khá giả bình thường, để mua được một căn hộ ba phòng ngủ và một phòng khách như vậy không hề dễ dàng. Tuy nhiên, sự xuất sắc của Lâm Thành có thể nhìn thấy bằng mắt thường nên cả hai đã đồng ý làm việc chăm chỉ để nuôi dạy con cái. Vì vậy, cha của Lâm Thành đã làm việc chăm chỉ để kiếm tiền ở bên ngoài, trong khi Lý Nhược Tuyết lại rất chú trọng đến việc học ở nhà của Lâm Thành. Bây giờ cha Lâm Thịnh đã nửa năm không về nhà. Sự xa cách lâu ngày đã dần làm suy yếu mối quan hệ giữa hai vợ chồng. May mắn thay, Lâm Thành rất có tính cạnh tranh, khiến cả hai đều cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Nhưng bất chấp điều này, cấp độ của Lý Nhược Tuyết dần dần tăng lên, và những ham muốn bên trong cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, khi không có chồng ở bên, cô chỉ có thể lựa chọn thủ dâm để thỏa mãn nhu cầu sinh lý.

Ngón tay chậm rãi mở ra quần lót, lỗ thịt màu hồng đã hơi ẩm ướt. Đầu ngón tay ngọc mịn màng chậm rãi xoa xoa khe ngọc mềm mại, ngón tay thon dài thỉnh thoảng đưa vào. Nhưng không hiểu vì sao hôm nay dục vọng của Lý Nhược Tuyết lại đặc biệt mãnh liệt. Cô đứng dậy mở hé cửa phòng ngủ để xác nhận lại xem Lâm Thịnh đang chăm chỉ học tập điều gì. Lý Nhược Tuyết mở tủ đầu giường lấy ra một con cặc giả màu hồng.

“Hừm…” Con cặc giả cương cứng đẩy khe hẹp ra, khoái cảm mãnh liệt khiến cô kêu lên. Lý Nhược Tuyết vội vàng che miệng lại để ngăn mình phát ra âm thanh. Cô dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc và di chuyển nó ra vào cơ thể, cảm thấy một cảm giác thoải mái. Ham muốn ngày càng lớn và con cặc ngày càng thâm nhập sâu hơn. Hơi thở trong miệng cô dần trở nên nặng nề hơn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô không khỏi lau chùi bộ ngực xinh đẹp trên ngực, đôi chân dài như ngọc trắng nõn cọ xát không ngừng. 

Ngọn lửa trong lòng cô ngày càng bùng cháy. Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình sắp đi. Cô vội che miệng lại để không bật ra tiếng kêu vì ham muốn cháy bỏng. Sau đó cơ thể mỏng manh của cô đã chạm tới bờ bên kia của ham muốn. Sau khi rửa sạch đạo cụ và cất đi, Lý Nhược Tuyết lòng đầy dục vọng, bước vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa tối cho Lâm Thịnh.

"Tôi đã trở lại." Tạ Đình Đình mở cửa rau củ ra, trong phòng khách nhìn thấy một tô mì ăn liền. Cô nói xin lỗi: “Xin lỗi, cuộc họp công ty đến muộn. Tôi sẽ nấu ăn. Tôi sẽ chiên một ít thịt bò, trứng tráng với cà chua và súp cá diếc hầm. "Một lúc sau, các món ăn đã được dọn lên bàn. Tạ Đình Đình nói: "Tiểu Phi, đến ăn đi." Sau bữa tối, Tạ Đình Đình rửa bát rồi lấy một chậu lớn quần áo đi phơi. Sau khi làm tất cả những điều này, đó là một buổi phát sóng trực tiếp hàng ngày. Giờ đây, chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm của Tạ Đình Đình đã vững chắc trong top ba của các nền tảng khiêu dâm lớn và thu nhập của cô ấy đã có tăng gấp đôi. "Được rồi, cảm ơn bố XXXX vì món quà. Chiếc quần tất đã mặc trong một ngày này là của bạn. Được rồi, các thành viên trong gia đình, buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm nay đã xong rồi. Hẹn gặp lại lần sau.” Nói xong, Tạ Đình Đình thở dài một hơi.

Vương Phi cũng rất hài lòng với biểu hiện hiện tại của cô, liền nói: “Em biểu hiện rất tốt. Bạn không cần phải phát sóng trực tiếp hàng ngày và bạn phải bỏ đói những kẻ biến thái này. Tiếp theo, hãy tận tình phục vụ tôi và bán vài bức ảnh nhé."

Vương Phi nhướng mày: “Jack cũng đi à?”

Tạ Đình Đình lắc đầu: “Tôi và anh ấy không có quan hệ gì, ngoại trừ công việc.”

"Vậy ngươi muốn đi?"

Nghe Vương Phi nói xong, Tạ Đình Đình cúi đầu như thiếu nữ mắc lỗi: “Ta tính toán thời gian, hắn vừa mới trở về.”

Vương Phi gật đầu: “Muốn thì cứ đi, nếu không hắn sẽ đánh ngươi. Sẽ thật đáng tiếc nếu nó bị vỡ”.

"Cái kia..." Tạ Đình Đình cắn môi: "Tiểu Phi... Chủ nhân... công ty... công ty nói...

Cậu có thể mang theo người nhà…” Chỉ cần nộp tiền tượng trưng hai nghìn là đủ. Tôi muốn… muốn… mời chủ nhà đi cùng tôi…

Tạ Đình Đình mặt đỏ lên, giống như cô bé đang mời chàng trai mình yêu thích: “Lúc đó là ngày nghỉ. Sư phụ, ngài có sẵn lòng không?" Vương Phi cười tinh nghịch: "Được rồi, đổi tâm trạng sang chỗ khác chơi đi." Tạ Đình Đình càng đỏ mặt hơn: "Sư phụ chỉ cần chuẩn bị đạo cụ cho tôi chơi, còn lại tôi sẽ chuẩn bị." "Vương Phi tiếp tục cười dâm đãng nói:"Chơi với anh à? Chỉ cần một cây gậy thôi. "Nói xong, anh ta ném Tạ Đình Đình xuống ghế sofa. Sau cuộc tình, Tạ Đình Đình đứng dậy đi tắm. Cô hiểu rằng dưới ảnh hưởng của Hội chứng Stockholm, cô đã yêu Vương Phi, yêu người con trai danh nghĩa này, người đàn ông đã sỉ nhục cô.

Cùng lúc đó, ở một góc khác của thành phố, người đẹp Trần Lý Đông đang nằm trên giường, chồng cô là Triệu Cường đang làm việc với anh: "Sao thế? Lidong có thoải mái không? Thật chặt và thật thoải mái." Mặc dù Triệu Cường rất phấn khích nhưng Trần Lý Đông lại không hề phản ứng, thậm chí còn có chút chán nản. Anh ta chỉ có thể trả lời vài câu chiếu lệ, Triệu Cường không để ý, càng hưng phấn hơn: "A... thoải mái quá... Tôi xuất tinh..." Triệu Cường rút con cặc ngắn ngủi của mình ra, cởi bao cao su phía trên ra, hài lòng nằm bên cạnh Trần Lập Đông.

Trần Lý Đông nhăn mặt và Xiumei cảm thấy buồn chán trong lòng. Sau đó điện thoại di động của cô reo lên: "Xin chào? Cái gì? Bây giờ à? 

Được rồi, tôi hiểu rồi. Cúp điện thoại, anh cau mày nói: “Ở khách sạn có chuyện. Tôi sẽ đến đó một lần." Triệu Cường lẩm bẩm: "Bạn có thể làm gì khác vào một giờ muộn như vậy?" Tôi không biết liệu tôi có đùa giỡn với người đàn ông đó nữa hay không. Trần Lý Đông cảm thấy khó chịu và nói: "Bạn đã nói gì?" Nếu bạn có khả năng, hãy ra ngoài và kiếm tiền, nếu không hãy im lặng và ngừng hung hăng như vậy. "Triệu Cường ngay lập tức không nói nên lời. Anh ấy thực sự không có nhiều khả năng. Anh ta chỉ dựa vào mối quan hệ của Trần Lý Đông để có được một vị trí. Trần Lý Đông khịt mũi, thay quần áo và đi ra ngoài.

Cô vừa bước ra khỏi phòng ngủ, Trần Lập Đông và Triệu Chí đụng phải nhau, Trần Lập Đông không nhìn rõ đứa con trai chưa thỏa mãn của mình: "Con bị mù à? Đi đường không nhìn người trước mặt sao?" Anh nói, vỗ vỗ chỗ bị đánh rồi tức giận bỏ đi.

Nhìn bóng lưng Trần Lập Đông, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp quấn tất, Triệu Chí cảm thấy trong lòng dâng lên một làn lửa tà ác, không khỏi thấp giọng chửi: "Chết tiệt, buổi tối ăn mặc khêu gợi như vậy, không biết có phải lại đùa giỡn với người đàn ông đó nữa không." Nói xong, anh ta bước vào phòng tắm và nhìn thấy chiếc quần lót màu da thịt mà Trần Lập Đông vừa thay trong số quần áo đang giặt. Anh không nhịn được mà tóm lấy chúng, đặt trước mũi và hít một cách điên cuồng. Mùi nước hoa còn sót lại trên tất khiến cơ thể Triệu Chí sôi sục.

Triệu Chí vội vàng cởi quần. Không ngờ con cặc của Triệu Cường tuy ngắn nhưng của Triệu Chí lại không hề nhỏ. Anh ta quấn chiếc quần tất màu thịt quanh nó và giật mạnh. Tâm trí anh tràn ngập cảnh tượng anh đè Trần Lý Đông lên giường và cưỡng hiếp anh. Nhìn chiếc quần lót thấm đẫm tinh dịch của chính mình, trong đầu anh chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa.

Cùng lúc đó, trong hành lang nhà hàng của khách sạn Blue Ocean vang lên tiếng giày cao gót, một bóng dáng xinh đẹp đi về phía một nhóm người đang đợi ở sảnh. Vòng eo thon của người đẹp nổi bật bởi chiếc áo bó sát màu tím, cặp hông đung đưa dưới chiếc váy che hông và đôi chân thon trong đôi tất màu xám sắt đều thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông. Nhìn thấy Trần Lập Đông mở cửa phòng riêng, một người mặc vest lập tức đứng dậy: "Tiêu Thần, ngươi tới rồi."

Người phát biểu là Lý Quyết, sếp trực tiếp của giám đốc khách sạn Trần Lý Đông. Trần Lập Đông vội vàng nói: "Lý quản lý, xin lỗi, đại sảnh hôm nay có chút bận rộn, cho nên tới muộn."

Lý Tuyệt chưa kịp nói gì thì một người đàn ông say rượu đã nói: "Quản lý Trần, anh đừng nói gì cả, nếu đến muộn sẽ bị phạt ba ly." 

Khi Chen Lidong nhìn thấy người đàn ông say rượu, tuy không biết tên nhưng đã gặp anh ta vài lần và là khách hàng quan trọng của công ty. Sau đó hắn nhìn về phía Moutai trên bàn nói: "Ừ, ừ, ta đến muộn, coi như phạt uống ba ly."

Vừa nói, anh ta vừa uống liền ba ly rượu Maotai, mặt đỏ bừng vì uống vội. Sau đó, anh ta rót một ly rượu rồi nói: “Nào, anh, ba ly rượu trước là em gái phạt, ly rượu này là do em gái đưa cho anh.”

Người say rượu cười lớn: “Cô phải uống rượu mà quản lý Trần đề nghị.” Nói xong, ly rượu trong suốt lấm lem mấy vết son nên anh đưa miệng lên uống một ngụm rượu. Sau đó Trần Lý Đông lại nướng thêm hai ly rượu. Sau ly rượu cuối cùng, dưới sự dỗ dành của Lý Tuyệt, hai người thậm chí còn uống cạn ly cuối cùng. Sau khi uống rượu, người đàn ông say rượu không khách khí mà trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Lý Đông. 

Lý Tuyệt biết thời gian đã sắp hết, liền nói: "Lão Lưu, ta phải rời đi trước, lát nữa ta sẽ kêu Trần quản lý đưa ngươi về nhà." Lão Lưu ôm Trần Lập Đông, nheo mắt liếc nhìn cô. Anh vẫy tay với Lý Quyết và rời đi.

Khi Chen Lidong về đến nhà thì đã là sáng hôm sau. Triệu Cường và Triệu Chí cùng con trai đang ăn sáng. Trần Lý Đông thay đồ ngủ vào phòng tắm, ném quần áo vào máy giặt, sau đó bước ra khỏi phòng tắm và hỏi: "Triệu Cường, cậu có thấy đôi tất tôi thay hôm qua không?"

Triệu Cường cau mày nói: "Không thấy." Sau đó anh ta tiếp tục với giọng điệu kỳ lạ: "Có lẽ em đã ở trong khách sạn?" Trần Lý Đông đêm qua đã uống rất nhiều và cô ấy đã đổ lỗi cho Lão Lưu về điều đó. Lúc này trong lòng cô có chút bối rối. Nghe chồng nói xong, cô cho là tất của mình thật sự đã được kéo lên trong khách sạn nên cũng không nói gì mà quay về phòng ngủ. Điều cô không ngờ tới là chiếc quần lót của Triệu Chí lại được mang đến trường trong cặp sách của Triệu Chí.

Khi Triệu Chí đến trường, hai người bạn tốt của anh là Trương Hàng và Mã Hàn lập tức vây quanh anh. Trương Hàng lập tức hỏi: “Triệu Chí, Triệu Chí, hôm qua ngươi có xem trực tiếp không?”

Tạ Đình Đình tự hào nói với Triệu Chí trong buổi phát sóng trực tiếp: "Tất nhiên, làm sao tôi có thể bỏ lỡ một người phụ nữ quyến rũ như vậy?"

Người của Mahan Project nói: "Anh Zhao, anh Zhao, chúng tôi không có đủ tiền để trở thành thành viên. Tại sao anh không kể cho chúng tôi nghe về buổi phát sóng trực tiếp ngày hôm qua?"

Trương Hàng cũng lập tức vang vọng: "Triệu huynh, ở đây chỉ có ngươi trở thành thành viên, xin hãy nói cho chúng ta biết." Bạn phải biết rằng Tạ Đình Đình hiện đã là phát thanh viên trực tiếp huy chương vàng. Điều kiện tiên quyết để vào phòng phát sóng trực tiếp là phải trở thành thành viên. Điều này đạt được mà không cần Tạ Đình Đình lộ mặt trong buổi phát sóng trực tiếp. Trên thực tế, nền tảng này cũng đã tiếp cận Tạ Đình Đình, hy vọng rằng cô ấy có thể trở thành một người dẫn chương trình đã ký hợp đồng, để thu nhập của cô ấy có thể tăng gấp năm đến sáu lần, nhưng điều kiện tiên quyết là cô ấy phải xuất hiện trong các chương trình phát sóng trực tiếp và tham gia vào các hoạt động khác nhau do nền tảng tổ chức. Nhưng anh đã bị Vương Phi từ chối, nhưng dù vậy, phí thành viên để xem buổi phát sóng trực tiếp của Tạ Đình Đình không phải là mức học sinh bình thường như Trương Hàng và Ma Hàn. 

Triệu Chí gật đầu nói: "Được, vẫn là quy củ cũ." Anh ta làm một động tác đưa tiền bằng tay.

Trương Hàng và Mã Hàn xấu hổ nhìn nhau. Gia đình Trương Hàng kinh doanh thủy sản, còn bố mẹ Mahan mở cửa hàng đồ chơi tình dục. Cả hai gia đình đều vất vả kiếm tiền, tiền tiêu vặt của hai người cũng vô cùng hạn hẹp. Vì buổi phát sóng trực tiếp của Tạ Đình Đình yêu cầu tư cách thành viên đầy đủ nên họ chỉ có thể tìm hiểu chi tiết về buổi phát sóng trực tiếp từ Triệu Chí rồi xin một số bức ảnh. Tuy nhiên, tội danh của Triệu Chí không hề thấp và số tiền tiêu vặt khan hiếm của cả hai thường hết chỉ sau vài lần mua sắm. 

Thấy hai người không có phản ứng, Triệu Chí nói: "Hôm qua tôi mua một bộ hai bức ảnh, là loại trên diễn đàn hàng hiếm không có, các bạn có muốn xem không?"

Trương Hàng và Mã Hàn vẻ mặt hưng phấn trong chốc lát, sau đó sắc mặt đều trầm xuống. Trương Hàng nói: "Quên đi, Triệu ca, hai người chúng ta tổng cộng chỉ có ba mươi tệ, lần sau ta đi tìm ngươi."

Nhưng ai có thể ngờ rằng Triệu Chí lại lộ ra nụ cười thần bí nói: "Đừng nói như vậy, ta có thể giảm giá cho ngươi được không?"

Trương Hàng và Mã Hàn nghe vậy liền hưng phấn, cho nên Triệu Chí nói: "Trương Hàng, nhà ngươi không phải là buôn bán thủy hải sản sao? Ngày mai ngươi cho ta hai con hải sâm. Mã Hàn, ngươi mang cho ta mấy đôi tất lưới ở nhà nhé? Nếu đồng ý, ta sẽ đưa ảnh cho ngươi trước, để hai ngươi cùng ngắm nhìn." Đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn đối với cả hai nên họ đã đồng ý và Triệu Chí đã gửi cho mỗi người hai bức ảnh. 

Trong bức ảnh đầu tiên, Tạ Đình Đình đang ngồi trên người Vương Phi, quay mặt về phía màn hình, dùng hai tay ôm bộ ngực khủng. Có hai từ được viết trên bộ ngực lớn bằng son môi - con khốn. Trong bức ảnh thứ hai, Vương Phi đang nằm trên giường, Tạ Đình Đình ngồi trên người, dùng tay ôm lấy cặp mông to lớn của anh. Trên bờ mông trắng nõn của anh còn có hai chữ viết bằng son môi - lồn. 

Mặc dù cả hai đều không lộ mặt trong hai bức ảnh nhưng người ta thấy Trương Hàng và Ma Hàn quằn quại trong đám cháy, chộp lấy điện thoại và chạy ra ngoài. 

Cuộc trò chuyện giữa ba người đã bị Vương Phi và Lâm Thịnh nghe được. Lâm Thành, người cư xử tốt, ghét điều đó. Chủ đề vừa bắt đầu, anh trừng mắt nhìn ba người rồi đi ra hành lang tiếp tục đọc. Vương Phi đã nghe toàn bộ cuộc trò chuyện. Anh ta tò mò không biết Triệu Chí muốn làm gì với hải sâm và tất lưới. 

Trương Hàng và Mã Hàn mãi cho đến khi lớp học sắp bắt đầu mới trở lại phòng học. Họ vừa ngồi xuống thì chuông vào lớp vang lên. Tiết đầu tiên là tiết tiếng Anh của Lý Nhược Tuyết. Hôm nay cô ăn mặc hơi trang trọng, với một chiếc áo vest nhỏ màu xám và một chiếc áo sơ mi bó sát màu trắng bên trong. Bộ ngực cao và phần thân dưới là một chiếc váy bó màu xám dài đến đầu gối, tôn lên hoàn hảo những đường cong của hông và đùi của cô giáo xinh đẹp. Tất nhiên, những con bê xinh xắn được bọc trong những chiếc tất màu thịt là hấp dẫn nhất. Đôi chân mượt mà đang đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Khi Li Ruoxue bước vào lớp, cô ho nhẹ và các bạn cùng lớp lập tức im lặng. Thay vì bắt đầu giờ học ngay lập tức, cô quay lại và viết lên bảng đen ba chữ đẹp - Lý Anh Anh. Sau đó, ông vỗ nhẹ bụi phấn trên tay nói: "Các em, hôm nay chúng ta có một học sinh mới chuyển trường đến. Cô ấy tên là Lý Anh Anh, mọi người vỗ tay chào đón cô ấy."

Khi các sinh viên vỗ tay, một nhân vật xinh đẹp đứng trước bục giảng. Lý Anh Anh rất xinh đẹp, đôi mắt to sáng lên đáng yêu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có nét ngây thơ đúng lứa tuổi và nụ cười của cô ấy thật ngọt ngào. May mắn thay, cô ấy không cao lắm, khoảng 1,6 mét và ngực nhỏ. Lý Anh Anh mỉm cười nói: "Xin chào mọi người, tôi tên là Lý Anh Anh, tôi mười sáu tuổi. Tôi rất vui được làm bạn với các bạn."

Sau phần giới thiệu đơn giản, Lý Anh Anh đã nhận được tràng pháo tay của cả lớp. Lý Nhược Tuyết xua tay nói: "Anh Doanh, mời đến bên cạnh XXX. Được rồi, các học sinh đợi bạn cùng lớp Lý ngồi xuống, chúng ta sẽ bắt đầu vào lớp."

Tiết học của Lý Nhược Tuyết trôi qua rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến tiết thứ hai của lớp vật lý. Lãnh Nham mặc một bộ vest và quần tây tươm tất, nhưng phong cách có chút lỗi thời. Cô vẫn nở nụ cười nghiêm túc đặc trưng trên khuôn mặt và dạy cả lớp mà không biểu cảm gì. So với Lý Nhược Tuyết, lớp của Lãnh Nham có chút khó khăn. Vương Phi nghe xong thậm chí còn cảm thấy buồn ngủ. 

Sau hai tiết học thì đã đến giờ ăn trưa. Học sinh trong trường không ăn được, Vương Phi ăn cũng không vui nên lang thang ra khỏi cổng trường, thoải mái ăn bữa trưa tình ái do Tạ Đình Đình chuẩn bị, đồng thời tận hưởng dịch vụ oral sex của mỹ nữ xinh đẹp. Cùng lúc đó, một bạn cùng lớp ngăn cản Triệu Chí: "Triệu Chí, sư phụ Miejie mời ngươi đến phòng giảng dạy một lần." Nghe được lời nói của bạn cùng lớp, mọi người đều nhìn Triệu Chí một cách đáng thương. 

Master Miejie có biệt danh là Lãnh Yến. Triệu Chí cúi đầu đi đến phòng giảng dạy, gõ cửa. Giọng nói lạnh lùng của Lãnh Nham vang lên: "Mời vào."

Triệu Chí đi vào văn phòng, đóng cửa lại: "Lãnh lão sư, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?"

Lãnh Nham lạnh lùng nói: "Biểu ca của ngươi hôm nay tới lớp học của ngươi sao?" Triệu Chí gật đầu, Lãnh Viêm tiếp tục nói: "Ta cảnh cáo ngươi, tránh xa Doanh Anh, đặc biệt là bạn bè của ngươi, đừng để bọn họ đến gần Doanh Anh."

Em họ của Triệu Chí là Lý Anh Anh, người mới chuyển đến trường hôm nay, và mẹ của Lý Anh Anh là giáo viên của trường Thái Lãnh Yến.

Người ta nói rằng Lãnh Yến đã có hai cuộc hôn nhân. Lý Anh Anh được sinh ra bởi cô và người chồng đầu tiên. Sau đó, người chồng đầu tiên của cô qua đời và Lãnh Yến có người chồng thứ hai. Đáng tiếc, cuộc hôn nhân này không kéo dài được lâu vì người chồng này chỉ muốn có con với Lãnh Yến và không tốt với Lý Anh Anh nên Lãnh Yến quyết định ly hôn. Lãnh Yến, người đã trải qua hai cuộc hôn nhân thất bại, chỉ tập trung vào công việc, tạm thời để lại Lý Anh Anh cho bố mẹ cô, cho đến khi cô được đưa đến cho cô cách đây không lâu. 

Triệu Chí ngồi trên ghế sofa, gác chân lên nói: “Lúc đầu tôi không có hứng thú với chị họ, tôi thích phụ nữ trưởng thành, nhưng thái độ vừa rồi của anh có vẻ không đúng.”

Sắc mặt Lãnh Nham thay đổi, thái độ dịu đi đáng kể, cô nói: "Đây là trường học, tối nay có chuyện gì thì nói nhé."

"Thật sự?" Triệu Chí lấy từ trong túi ra một chiếc điều khiển từ xa và ấn vào. 

"Ừm..." Lãnh Nham bỗng nhiên cảm giác được trong người có một luồng điện chạy qua, lập tức cúi người ôm bụng: "Dừng lại, tắt máy đi, có nghe thấy không? Nhanh lên."

"Tôi không," Triệu Chí nói trong khi nhấn điều khiển từ xa. 

"A..." Lãnh Nham cảm giác được trong cơ thể dòng điện lập tức tăng gấp đôi. Tôi ôm chặt bụng: "Anh điên à? Đây là trường học! Tắt nhanh đi, à... tắt nhanh đi..."

Triệu Chí đứng lên, cúi đầu nhìn Lãnh Nham xấu xí: "Mẹ kiếp, nếu không phải có một ngày ta muốn làm nô lệ tình dục và uống chút rượu, ngươi cho rằng ta bằng lòng đụ một lão già như ngươi sao? Bây giờ ngươi còn dám mặc cả với ta!" Anh nhấn điều khiển từ xa một lần. 

"A..." Sự kích thích điện mạnh mẽ khiến hai chân Lãnh Nham run lên không ngừng: "Nếu không muốn thì sao không thả tôi ra? A... không... xin đừng... tắt nhanh... Tôi không... tôi không chịu nổi nữa..."

Triệu Chí cười dâm đãng nói: "Lão già, ta nói cho ngươi biết, nếu không phải ngươi còn có ích, ngươi yêu cầu ta đụ ngươi, ta cũng sẽ không làm. Nếu ngươi muốn ta thả ngươi đi, ngươi có thể nhanh chóng nghĩ cách để ta đụ con điếm trẻ Trần Lập Đông đó rồi thả ngươi đi."

Lãnh Yến và Trần Lý Đông là anh em họ nên Lãnh Yến cũng có thể được coi là dì của Triệu Chí. Lãnh Nham vội vàng chống cự kích thích: "Không được, không thể được, các ngươi là mẹ con."

"Đó là những gì bạn đã nói." Triệu Chí cười tà ác, nhấn nút tạm dừng trên điều khiển từ xa. Lãnh Yến cảm thấy đầu mình đau ngay khi cô hít một hơi. Triệu Chí còn nắm tóc cô vén lên: “À mà, tối nay dì thêm một nắm cơm vào, con đi ăn cơm. Nhân tiện giúp con ôn lại bài tập nhé.”

Lời nói của Triệu Chí khiến sắc mặt Lãnh Nham tái nhợt, cô cầu xin: "Không, dì A Chi, làm ơn, xin đừng để Anh Anh biết chuyện này. Xin đừng làm điều đó trước mặt Anh Anh."

Triệu Chí cười xấu xa nói: "Việc này thì liên quan gì? Mẹ tôi là một con điếm già, con gái tôi chắc cũng là một con điếm nhỏ. Biết đâu chị họ tôi nhìn thấy cũng sẽ tham gia cùng chúng ta?"

“Làm ơn” cô hạ thấp lòng tự trọng của mình vì con gái Lãnh Yến: “Đừng ra tay với Yingying, đừng để Yingying biết chuyện của chúng ta. Nếu con đồng ý, dì sẽ làm bất cứ điều gì.”

Triệu Chí kiêu ngạo cười nói: "Là ngươi nói như vậy, từ nay về sau ngươi phải trực điện thoại, ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm. Nhân tiện, ngươi phải tìm cách để ta sớm nhất có thể đụ Trần Lập Đông, nếu không ta cam đoan biểu ca của ta sẽ nhìn thấy những thứ đó, ta tin tưởng cảnh tượng sẽ rất náo nhiệt."

Sự sỉ nhục chưa từng có dâng lên từ tận đáy lòng cô. Lãnh Yến bây giờ cuối cùng đã hiểu ý nghĩa của việc phạm một sai lầm dẫn đến hận thù vĩnh viễn, nhưng bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Cô biết rằng nếu sự việc bị bại lộ, cô và Lý Anh Anh sẽ rơi vào tình thế không thể quay lại. Là một người phụ nữ, cô không còn có thể thoát khỏi số phận của quỷ dữ nữa, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô phải cố gắng hết sức để ngăn chặn ma quỷ chạm vào con gái mình. Vì thế Lãnh Nham hoàn toàn chấp nhận yêu cầu của Triệu Chí, Triệu Chí hài lòng nói: "Nhân tiện, ngài nên gọi tôi là gì?" 

Nước mắt cô rơi xuống. Lãnh Yến bất lực thốt ra hai từ tượng trưng cho sự sỉ nhục: "Bố" Triệu Chí hài lòng nói: "Không tệ, con gái dâm đãng của ta, lấy đồ ra để ta xem có đủ nước không."

Lãnh Nham nhục nhã thò tay vào trong quần, lấy quần áo trong người ra đặt lên bàn. Điều mà không ai có thể ngờ tới là bên trong chiếc quần vest truyền thống lại có một chiếc máy rung cực lớn. Nó thậm chí còn được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê. Triệu Chí lấy ra một đống đồ ném lên bàn rồi ra lệnh: “Mặc cái này vào rồi liếm sạch tinh dịch trên bàn cho tôi.” 

Lãnh Yến mở thứ màu thịt ra và hóa ra đó là một chiếc quần lót có đốm tinh dịch trên đó. Chiếc quần tất này chính là chiếc mà Trần Lý Đông đã đánh mất vào sáng hôm đó. Tất nhiên, vết tinh dịch vẫn còn sót lại khi Triệu Chí thủ dâm ngày hôm qua. Lãnh Yến từ từ cởi quần dài và đôi tất ngắn mộc mạc ở chân, mặc chiếc quần lót trong suốt màu da gợi cảm, cúi xuống đưa tay liếm tinh dịch trên bàn. 

Khi Leng Yan cúi xuống, cặp mông được bọc trong chiếc quần lót của cô ấy nâng lên thành một vòng cung quyến rũ nhất có thể. Không ai có thể nghĩ rằng Master Jue, người thường gần bốn mươi tuổi và luôn lạnh lùng với người khác, lại có cặp mông đẹp như vậy, và không ai có thể nghĩ rằng Lãnh Yến cũng có một đôi chân dài hoàn hảo không tì vết. Có thể nói, ngay cả Lý Nhược Tuyết nếu chỉ so sánh với phần thân dưới của cô cũng không thể so sánh được với Lãnh Yến.

Lãnh Yến đã bốn mươi tuổi và vừa tổ chức sinh nhật cách đây không lâu. Khi cô lớn lên, những dấu hiệu lão hóa xuất hiện trên khuôn mặt của Master Miejie, những vết chân chim xuất hiện ở khóe mắt, ngực cô bắt đầu chảy xệ và làn da của cô bắt đầu dần chuyển sang màu vàng và thô ráp. Nhưng thời gian dường như đã dừng lại trên đôi chân vô song và cặp mông hoàn hảo này, phần thân dưới tuyệt đẹp gần như vẫn ở thời điểm đẹp nhất. Lúc này, cô đang mặc một chiếc quần lót trong suốt màu da thịt siêu mỏng, khiến Triệu Chí căng thẳng. 

"Chết tiệt" Triệu Chí không nhịn được bước tới vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Lãnh Nham: "Thật lãng phí khi có đôi chân đẹp như vậy trên người em." Lãnh Yến cảm thấy một vật ươn ướt đang ngọ nguậy trên chân mình. Cô vô thức quay đầu lại, nghe thấy lời mắng chửi của Triệu Chí: "Chết tiệt, quay lại đi. Nhìn thấy khuôn mặt già nua của anh, tôi thấy buồn nôn." Vừa nói, anh ta vừa tiếp tục lè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp không chút tì vết. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Lý Anh Anh vang lên: "Lãnh lão sư, ngài có ở đó không?" Có lẽ không có âm thanh nào: "Mẹ ơi, mẹ có đó không?" Lãnh Yến hoảng sợ khi nghe thấy giọng nói của con gái mình, nhưng Triệu Chí dường như đã có ý đồ xấu xa, bế Lãnh Yến lên và nhét nó vào bụng bàn. Anh ta xé chiếc quần lót của mình và nhét máy rung vào âm đạo của Lãnh Yến một lần nữa. Anh ta cởi quần, bật công tắc rồi nói với Lãnh Nham: “Cho tôi thổi kèn một cái đi, nếu không tôi sẽ cho con gái anh thấy anh dâm đãng đến mức nào.” Lãnh Yến không dám làm trái và chỉ có thể làm theo lời cô. Sau đó Triệu Chí vặn điều khiển từ xa lên mức cao nhất rồi nói: “Mời vào.”

Lý Anh Anh mở cửa, nhìn thấy Triệu Chí đang ngồi trước ghế của ông chủ, nghi hoặc hỏi: "Anh Triệu Chí, sao anh lại đến đây? Mẹ tôi đâu?"

Triệu Chí vừa thưởng thức vừa nói: “Con không vâng lời trong lớp, dì đã gọi con đến văn phòng mắng con. Bây giờ dì bảo con hãy suy ngẫm lại và con nên đi ăn cơm.”

Lý Anh Anh lắc đầu: "Không, tôi đến nhà ăn tìm mẹ tôi, bà không ở đó sao?"

"Tôi không biết," Triệu Chí nói, "Có lẽ anh ấy đang nói chuyện với những giáo viên khác, hoặc dạy kèm những học sinh nghèo khác. Dù sao, giáo viên Leng của chúng tôi là trưởng khoa học sinh, và rất... bận rộn..." Triệu Chí cố tình thêm giọng vào ba từ cuối cùng. Nói xong, hắn thò tay vào bụng bàn, nắm lấy đầu Lãnh Nham không ngừng cố gắng, tiện tay hỏi: "Biểu ca, ngươi muốn đợi mẹ? Hay là muốn đi tìm bà?"

Lý Anh Anh bĩu môi đáng yêu: “Tôi đi tìm cô ấy. Cô ấy ban đầu đồng ý dẫn tôi đi lấy quần áo cho lớp thể dục buổi chiều. Đúng vậy.” Cô tức giận đứng dậy bỏ đi. Nói thật, Lý Anh Anh rất xinh đẹp, giống như đóa hoa sắp nở, nhưng Triệu Chí lại thích loạn luân và phụ nữ trưởng thành nên không hề biết gì về cô em họ xinh đẹp này.

Sau khi Lý Anh Anh rời đi, Triệu Chí báo cáo sự lạnh lùng trong bàn. Anh nhấc đôi chân thon thả của mình lên và nhét con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào trong chân. Anh ta lắc lư cơ thể qua lại như thể bị nhét vào một cái lỗ, vừa làm vừa nói: "Cảm giác sướng quá. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng địt vào chân một con mụ già như cô lại sướng đến thế. Haha, gọi tôi là bố đi, đồ khốn kiếp."

Một cảm giác nhục nhã mãnh liệt lan khắp cơ thể Lãnh Yến, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài làm theo mệnh lệnh của Triệu Chí và nói trong nước mắt: "Bố, bố."

Triệu Chí Lạc bị bẻ gãy, tiếp tục sỉ nhục Lãnh Yến: "Hahaha, ngươi hét lên thật dâm đãng, con khốn, ta sẽ đụ chết đôi chân xinh đẹp của ngươi, haha. Con điếm già có đôi chân đẹp như vậy, thật lãng phí, hahaha. Tốt quá, ta sắp xuất tinh, à..." Vừa nói, một dòng nước đục màu trắng bắn vào chiếc quần tất quấn lấy đôi chân xinh đẹp. Sau khi xuất tinh, Triệu Chí Di vẫn chưa xong việc dùng chân đi tất của Lãnh Yến để kẹp dương vật của chính mình và tiếp tục cưỡng hiếp cô. 

Triệu Chí cùng Lãnh Nham chơi hơn hai tiếng, khi lớp học chuẩn bị bắt đầu, nội dung còn dang dở nói: "Cái này gọi là chơi chân, ngầu quá lão già. Buổi tối cho thêm một nắm cơm, ta tiếp tục chơi với lồn của ngươi. Nhân tiện, đừng thay tất, chỉ cần mang vào lớp thôi." Dù bị sỉ nhục nhưng Lengyan vẫn miễn cưỡng đồng ý. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, Lãnh Yến mặc một chiếc quần ống rộng kiểu cũ và đi giày da đanh mũi vuông xỉn màu. Tinh dịch của Triệu Chí vẫn còn dính trên người, khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Lúc này, một thanh âm xinh đẹp vang lên, theo sau là một thanh âm ngọt ngào như chim sơn ca: "Lãnh lão sư!"

Lãnh Yến quay đầu lại và nhìn thấy Lý Nhược Tuyết đang bước đi chậm rãi với một cuốn sách trên tay. Nhìn thấy Lý Nhược Tuyết, Lãnh Viêm hiển nhiên tâm tình tốt hơn rất nhiều: "Lý thầy, ngài chuẩn bị lên lớp chưa?"

Lý Nhược Tuyết gật đầu: "Vâng, thưa cô Leng, buổi chiều lớp tiếng Anh lớp ba. Nhân tiện, điểm vật lý gần đây của Lâm Thành có tốt không?" Lý Nhược Tuyết và Lãnh Yến là hai thái cực trong trường. Một người là nữ giáo viên được yêu thích nhất, còn người kia là nữ giáo viên ít được yêu thích nhất. Một người thì phong cách và xinh đẹp, còn người kia thì ăn mặc theo phong cách cổ điển. Nhưng thật bất ngờ, cả hai lại có mối quan hệ rất tốt và thậm chí còn là bạn thân. Lãnh Yến đã chăm sóc Lý Nhược Tuyết rất tốt khi cô mới vào trường, và Lý Nhược Tuyết cũng rất kính trọng vị tiền bối nổi tiếng trong lĩnh vực giáo dục này.

Lãnh Viêm nói: “Lâm Thịnh, điểm vật lý của em rất tốt, nhưng em vẫn cần chú ý đến mấy điểm đó.”

Lý Nhược Tuyết khẽ thở dài: "Ồ, những nơi đó ta đã cảnh cáo hắn rồi, nhưng hình như vẫn chưa ổn định, ta vẫn sẽ nhờ Lãnh sư phụ giúp bù giờ." Sau đó đổi chủ đề hỏi: "À mà, Lãnh lão sư, buổi tối ngài có rảnh không? Hai chị em chúng ta đã lâu không đi mua sắm, buổi tối cùng nhau đi mua sắm thế nào? Lần trước ngài buông tay, tôi không tìm ngài." Sắc mặt Lãnh Nhan thay đổi. Mấy ngày nay cô bị Triệu Chí chọc ghẹo nên vội vàng nói: “Không phải hôm nay, Anh Anh mới vào trường, còn phải dọn phòng. Ngày mốt thì thế nào? Em đãi anh ăn lẩu, chỉ để bù đắp thôi?” Lý Nhược Tuyết cười khúc khích: "Được rồi, giải quyết ổn thỏa, lần này nếu anh còn dám hủy hẹn."

Lãnh Nham cũng cười nói: "Yên tâm, lần này ta nhất định sẽ tới. Đừng lo lắng, ngày mốt gặp lại. Ta sẽ đặt chỗ."

"Hẹn gặp lại ở đó," Lý Nhược Tuyết nói, vẫy tay và đi vào lớp. 

"A..." Khi chuông reo, Lý Anh Anh nhanh chóng chạy về trường, nhưng cô lại va phải Vương Phi ở cửa lớp và ngã xuống đất. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Vương Phi dung mạo bình thường, không khỏi tức giận nói: "Anh quả thật không có mắt tốt!" Lý Anh Anh là một học sinh xinh đẹp ở trường trước đây của cô ấy và cô ấy đã phát triển tính khí trịch thượng theo thời gian. 

Vương Phi nhìn Lý Anh Anh nằm trên mặt đất, càng sửng sốt càng tốt. Khí chất như hoa của cô gái trước mặt đã thu hút Vương Phi sâu sắc và khiến tim anh đập loạn xạ. Trong lúc nhất thời, hắn thậm chí còn quên nói xin lỗi. Lý Anh Anh tức giận đứng dậy: "Thật sự, tôi thậm chí không biết nói lời xin lỗi như thế nào. Tôi không biết cách cư xử." Sau đó, anh vỗ nhẹ vào mình rồi bước vào lớp. Ngược lại, Vương Phi có chút thất vọng và nhận ra mình không để lại ấn tượng tốt trước cô gái mình thích. 

Sau khi ngồi vào ghế, Lâm Thịnh đi tới hỏi: "Anh Doanh sao vậy? Vừa nãy tôi thấy anh và Vương Phi cãi nhau ở bên ngoài."

Ngoại hình đẹp trai của Lâm Thành đã thu hút một cô bé như Lý Anh Anh, vì vậy Lý Anh Anh lẩm bẩm nói: "Vương Phi đó, người thậm chí không biết xin lỗi khi đụng phải ai đó, thực sự là quá thiếu phẩm chất."

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của Lý Anh Anh, trái tim Lâm Thành run lên. Trong lòng hắn hiện lên một cỗ dũng khí chưa từng có, hắn vỗ ngực nói: "Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi dạy cho hắn một bài học." Sau đó hắn hạ giọng nói: "Còn nữa, Vương Phi không phải người tốt, ngươi tốt nhất nên tránh xa hắn."

"Thật sự?" Lý Anh Anh nhìn Vương Phi và đầy nghi ngờ. Cô ấy chỉ là một cô bé và thực sự không có ý xấu gì cả.

Lâm Thịnh còn muốn nói gì nữa? Sau đó chuông vào lớp vang lên, Lâm Thịnh trở về chỗ ngồi. Anh thì thầm với Vương Phi bên cạnh: "Vương Phi, anh cảnh cáo em tránh xa Lý Anh Anh ra. Cô ấy không phải là thứ mà em có thể có được, nếu không anh muốn em trông thật đẹp." Anh cũng khoe cơ bắp của mình. 

Vương Phi ngoài mặt phục tùng đồng ý, nhưng trong lòng lại có chút giễu cợt. Lời đe dọa của Lâm Thành không ảnh hưởng gì đến Vương Phi. Cơ bắp của anh kém xa so với anh. Huống chi hiện tại tuy có hứng thú với Lý Anh Anh nhưng hắn cũng không có nhiều suy nghĩ. Sau khi chơi với những cô gái trẻ giỏi nhất như Tạ Đình Đình, sức hấp dẫn của những cô gái mới chớm nở như Lý Anh Anh rõ ràng đã kém đi rất nhiều. Nhưng nụ cười ngây thơ của cô gái và khí chất của mối tình đầu toát ra từ cơ thể cô cũng khiến Vương Phi, một người đàn ông thiếu tình yêu từ nhỏ, cảm thấy có chút phấn khích. 

Buổi tối, Lý Nhược Tuyết bưng bữa tối lên bàn. Hai mẹ con đang ăn, họ nói với Lâm Thành: "Con nên biết Lý Anh Anh?" Lâm Thịnh gật đầu, Lý Nhược Tuyết tiếp tục nghiêm nghị nói: "Nhớ kỹ, nhiệm vụ quan trọng nhất của ngươi bây giờ chính là học tập. Ngoài việc học ra, đừng nghĩ nhiều đến những chuyện khác, đặc biệt là tình yêu cún con. Ngươi có biết điều này sẽ khiến ngươi xao nhãng việc học không?" Họ dành hết tâm sức cho Vương Phi và Lý Nhược Tuyết, thậm chí không cho phép bất cứ điều gì ảnh hưởng đến việc học của anh. Vương Phi gật đầu. Anh vẫn rất sợ Lý Nhược Tuyết nghiêm khắc. 

Vô tình, trời bắt đầu mưa, dường như Chúa cũng đang khóc. Ăn xong, Lý Anh Anh trở về phòng, bắt đầu nghiêm túc làm bài tập. Cô không biết lúc này mẹ cô đang phải trải qua chuyện gì. Trong phòng ngủ, Lengyan quỳ trên giường, đối mặt với TV, trong miệng ngậm một quả bóng. Chân cô đang mang một đôi tất lưới có ren màu đen. Hai tay cô bị còng ra sau lưng và cô đang bị Triệu Chí đụ điên cuồng trong tư thế phụ nữ nằm trên. Một cặp vú chảy xệ lắc lư một cách tuyệt vọng khi anh đụ cô. 

Triệu Chí sau khi trút giận xong mới hài lòng nói: "Mẹ kiếp, nói mụ già mất bình tĩnh là đúng. Càng đụ thì càng ngon. Ngon quá." Lãnh Yến cuộn tròn trên giường, nghe những lời nhục mạ của Triệu Chí, càng khóc nhiều hơn. Khi nhìn thấy Triệu Chí mặc quần bước ra ngoài, Lãnh Nham hoảng sợ, vội vàng nói: "Anh đi đâu vậy? Anh đã đồng ý không di chuyển Đình Đình."

Triệu Chí cười tinh quái: "Yên tâm, ta đi ỉa, ta lập tức tới địt ngươi." Triệu Chí từ phòng tắm đi ra, thoải mái nằm trên giường, cầm một tấm ảnh tập thể trên bàn cạnh giường ngủ. Đó là một bức ảnh nhóm của ba người phụ nữ. Bên phải là mẹ của Triệu Chí, Trần Lý Đông, và bên trái là Lãnh Yến. Người phụ nữ ở giữa anh không hề quen biết. 

Ánh mắt của Triệu Chí lướt qua người đẹp nhất Trần Lập Đông mà tập trung vào người lớn tuổi nhất ở giữa. Anh ta dường như đã phát hiện ra rằng kể từ khi làm tình với Lãnh Yến, anh ta ngày càng trở nên hứng thú với phụ nữ ở độ tuổi ngoài bốn mươi. Người phụ nữ ở giữa rõ ràng là lớn tuổi nhất, nhưng dung mạo chỉ kém Trần Lập Đông một chút, nên anh không khỏi hỏi: "Lão già, cái lồn ở giữa là ai?"

Lãnh Yến nhìn cô và nói: "Cô ấy tên là Lưu Vân. Cô ấy là em họ của tôi và Lidong. Năm nay cô ấy sẽ bốn mươi lăm tuổi."

Triệu Chí lạnh lùng nói: "Nhìn xem, ngươi cái này lão khốn kiếp, so với người lớn tuổi hơn ngươi còn không bằng. Lần sau ta mang ngươi, biểu ca, cho ta chơi." Anh ta dừng một chút rồi nói: "Con mụ già, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài, con mèo của ngươi, ta bắt con gái ta chơi mà không cho nó hết." Lãnh Yến hiểu rằng cô không có lựa chọn nào khác, vì vậy cô mặc áo gió để bình tĩnh lại, gõ cửa phòng Lý Anh Anh và nói: "Yingying, mẹ, ra ngoài một lần, và con có thể tắm sau khi làm xong bài tập."

Lý Anh Anh ngoan ngoãn đáp: “Con hiểu rồi, mẹ.”

Lý Nhược Tuyết đã hoàn thành việc chuẩn bị bài học cho ngày hôm nay và dạy kèm tiếng Anh cho Lâm Thành một lúc trước khi đến. Vì vậy, sau khi tắm xong, Lý Nhược Tuyết trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Một hình ảnh dần hiện lên trong đầu cô. Cô đang đứng trên tàu điện ngầm trong giờ cao điểm, và một người lạ đang nhẹ nhàng bóp mông cô từ phía sau. 

Lúc này, cảnh tượng xảy ra vào lúc tan sở ngày hôm nay. Vì hôm nay xe được đưa đi bảo dưỡng nên Lý Nhược Tuyết đang làm việc trên tàu điện ngầm. Kết quả là cô gặp phải một con đĩ trên đường. Dù kẻ biến thái bị tóm rất nhanh nhưng cảm giác vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô giáo xinh đẹp. Sau khi bị nước nóng kích thích, dường như cảm giác này đang dần nảy mầm trong cơ thể. 

Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, đồng thời, sắc hồng tượng trưng cho dục vọng từ từ dâng lên đôi má trắng như tuyết. Một bàn tay ngọc trắng như tuyết không ngừng vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng manh, bàn tay nhỏ như ngọc trắng còn lại đưa vào giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa.

Có lẽ cô ấy cảm thấy điều này không thỏa mãn. Lý Nhược Tuyết cởi cúc quần áo, đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, trực tiếp xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của cô. Tay còn lại cũng thò tay vào trong bộ đồ ngủ của cô và ấn âm đạo của cô vào trong quần lót. Những làn sóng khoái cảm thoải mái và hưng phấn phát ra từ cơ thể cô khiến Lý Nhược Tuyết mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và xé lòng không ngừng phát ra từ bên trong. 

Khi ham muốn thủ dâm dần trở nên mạnh mẽ hơn, bàn tay nhào nặn bầu vú cũng ngày càng cứng hơn. Bàn tay trắng nõn mở chiếc quần lót ra, nhét vào trong âm đạo ẩm ướt và trống rỗng. Đôi chân thon dài từ từ siết chặt, dòng nước trắng đục chảy ra từ âm đạo mỏng manh làm ướt bộ đồ ngủ của cô. Sau khi thủ dâm ba lần, cô mới dám cảm thấy thỏa mãn. Lúc này, một cỗ mệt mỏi ập đến trong cô, Lý Nhược Tuyết đắp chăn rồi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, trường có cuộc họp đột xuất và khi tôi về đến nhà thì đã muộn một chút. Tôi đã nhìn thấy một người đang ngồi trong phòng khách, không khỏi kinh ngạc nói: "Anh... sao anh lại quay lại?"

Ngồi trong phòng khách không ai khác chính là người chồng về sớm của cô - Lâm Đào. Lâm Đào đứng dậy ôm lấy người vợ yêu quý của mình. Sự khao khát của anh dành cho Lý Nhược Tuyết đã lên đến đỉnh điểm sau một thời gian dài không gặp cô. Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng đẩy nàng ra, nói: "Ta đã già đã có gia đình, nhưng vẫn mệt mỏi như vậy, sao lại về sớm?"

Lâm Đào thở dài: "Công ty đang tiếp nhận một dự án mới ở châu Phi, muốn phái tôi đi, vậy tôi sẽ hoàn thành công việc ở châu Âu rồi quay về trước."

Lý Nhược Tuyết cũng rất lo lắng khi nghe tin Lâm Đào sắp đi Châu Phi, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài hỏi: "Khi nào anh sẽ rời đi?"

Lâm Đào thất vọng nói: “Chủ nhật tôi sẽ đi, xin lỗi, tôi không có thời gian ở bên anh và các con.”

Lý Nhược Tuyết gượng cười nói: "Không sao đâu. Đã thỏa thuận rồi, mọi chuyện đều vì bọn trẻ mà thôi."

Lâm Đào bình tĩnh lại rồi nói: "Ruoxue, tôi đã đặt chỗ ở nhà hàng Royce. Tối nay chúng ta cùng đi nhé."

Lý Nhược Tuyết liếc nhìn Lâm Thành và lúng túng nói: "Nhưng Ah Sheng vẫn phải làm bài tập về nhà."

Lâm Thịnh ở một bên hiểu rõ cha mẹ đã hy sinh cho mình bao nhiêu, nên ngoan ngoãn nói: “Mẹ, con làm được, bố mẹ đi đi, con sẽ xem xét kỹ càng.”

Lý Nhược Tuyết nhìn con trai mình. Thứ nhất, kết quả của Lâm Thành khiến cô yên tâm, thứ hai, cô đã lâu không ăn tối với chồng nên đồng ý. Đã lâu rồi cô không đi bộ nhiều, điều này khiến cô có chút khó chịu. Khi cô ra khỏi phòng tắm, Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình đi ngang qua nhau. Hai người đẹp nhìn nhau và vô cùng ngạc nhiên. 

Lý Nhược Tuyết không thể tưởng tượng rằng người phụ nữ trẻ mặc đồng phục OL và có bộ ngực khủng trước mặt lại không hề thua kém cô về ngoại hình. Nếu không phải vì nhược điểm về chiều cao, cô chắc chắn sẽ không thua kém mình. Tạ Đình Đình cũng vô cùng sốc. Nếu cô ấy ngạc nhiên khi nhìn thấy Trần Lý Đông, người có ghi chú kém hơn trong thang máy, thì bây giờ cô ấy vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết, người có trình độ tổng thể thậm chí còn tốt hơn cô ấy. Hai người phụ nữ nhìn nhau, gật đầu rồi tách ra. 

Tạ Đình Đình bước ra khỏi phòng tắm, vẻ kinh ngạc trên mặt vẫn chưa biến mất. Vương Phi nghi ngờ hỏi: “Sao vậy Đình Đình?”

Tạ Đình Đình theo bản năng quay lại: “Vừa mới nhìn thấy à? Từ trong đó bước ra một cô gái vô cùng xinh đẹp?”

Vương Phi lắc đầu, Tạ Đình Đình tiếp tục đi vào nhà hàng, không nói gì. Mối quan hệ giữa Vương Phi và Tạ Đình Đình có chút tế nhị. Cả hai đều hiểu rõ thân phận của nhau nhưng đồng thời cũng không ngại hành động như một cặp đôi trước mặt người khác. 

Điểm đến của cả hai cũng là nhà hàng Royce. Ăn xong, Vương Phi đứng dậy đi vào phòng tắm. Lúc này, một tin nhắn vang lên từ nhóm ba người vốn đã im lặng hồi lâu. Người gửi tin nhắn chính là người bí ẩn: "Anh Vương Phi, buổi phát sóng trực tiếp của anh rất nổi tiếng. Tôi thay mặt tổ chức gửi cho anh một món quà nhỏ. Nó đã được đặt trong tủ chuyển phát nhanh ở khu dưới lầu, hy vọng anh sẽ thích."

Vương Phi cảm thấy bối rối vì không có phản hồi nào từ nhóm kể từ khi anh ấy dạy mẫu đơn đăng ký, và cũng không có tin tức gì về cái gọi là xếp hàng chứ đừng nói đến sự hướng dẫn hay đào tạo nào từ một bậc thầy. Ngay khi Vương Phi cảm thấy mình bị lừa, người bí ẩn đã đăng lên một số diễn đàn khiêu dâm và nói rằng đơn đăng ký của anh đang được tổ chức xem xét và yêu cầu anh đưa nô lệ tình dục tham gia phát sóng trực tiếp. Anh ấy sẽ được thông báo lại nếu có bất kỳ bước tiếp theo nào. Sau đó không có tin tức gì. Bây giờ, anh không hiểu sao lại nói rằng mình đã được tặng một món quà. Vương Phi mơ hồ cảm thấy tổ chức này không hề đơn giản. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Vương Phi nhìn quanh, vô tình nhìn thấy Lý Nhược Tuyết ở bên cửa sổ. Cô ấy mặc một chiếc váy kiểu Pháp thanh lịch tối giản màu trắng và đi một đôi sandal cao gót màu trắng, đi chân trần. Cô ấy đang trò chuyện và cười đùa với Lâm Đào. Vương Phi cảm thấy trong lòng dâng trào tình yêu, định về nhà trút giận lên Tạ Đình Đình. 

Về đến nhà, cô lấy ra một chiếc hộp đóng gói sơ sài từ hộp chuyển phát nhanh. Về đến nhà mở hộp ra thì bên trong có một món đồ chơi điện ngắn và dày. Trên đồ chơi có những chiếc gai nhọn, có hình dáng giống hải sâm. Tạ Đình Đình không biết tổ chức này, chỉ cho là Vương Phi mua về để chơi đùa với chính mình. 

Vương Phi đưa đồ chơi cho Tạ Đình Đình rồi lục lọi trong hộp. Tạ Đình Đình ngầm hiểu mở món đồ chơi ra, sau đó xé chiếc quần lót màu thịt của mình, từ từ nhét vào trong âm đạo. Sau rất nhiều nỗ lực, món đồ chơi đã bị ngập hoàn toàn. Những chiếc gai nhọn sẽ đâm vào bức tường thịt mỏng manh của cô chỉ bằng một cử động nhẹ. Tạ Đình Đình cầm món đồ chơi, chậm rãi từng bước đi về phía Vương Phi. 

Vương Phi lục lọi trong hộp một hồi cũng không tìm thấy điều khiển từ xa. Thay vào đó, anh tìm thấy một mảnh giấy nhỏ có in mã QR. Anh ấy quét nó và yêu cầu cài đặt APP. Sau khi cài đặt, trên màn hình hiện lên một quảng cáo - hải sâm, sẽ khiến nô lệ tình dục của bạn cảm thấy cao trào chưa từng có. 

Sau đó, trên màn hình xuất hiện thông báo cho biết anh ấy có cần hướng dẫn cho người mới làm quen hay không. Vương Phi nhấp vào nút vâng, sau đó một mô hình giống hệt hải sâm được hiển thị trên màn hình, sau đó trong một khoảng thời gian giới hạn: vui lòng nhấn nút bắt đầu. 

"A..." Sau khi Vương Phi ấn vào, Tạ Đình Đình cảm thấy hải sâm trong cơ thể mình vặn vẹo kịch liệt. Cô bị mất cảnh giác, lùi lại, ôm bụng quỳ trên mặt đất. Những chiếc gai nhọn trên bề mặt hải sâm liên tục đâm vào thành thịt mềm. Dù không bị thương nhưng cô cảm thấy một dòng điện chạy điên cuồng trong cơ thể. 

Lúc này màn hình lại nhắc: “Xin hãy nhấn và giữ phần sáng của hải sâm để di chuyển lên xuống”.

Vương Phi cũng làm theo, hải sâm trong bụng Tạ Đình Đình bắt đầu xoay tròn hết mức có thể. Tạ Đình Đình hét lên: "Không... a... đau... a... không... Tiểu Phi... mau dừng lại... a..."

Những giọt mồ hôi chảy ra trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Tạ Đình Đình cảm giác được một cỗ chưa từng có cảm giác mạnh mẽ lan tràn trong cơ thể: "A... ừm... thật... thoải mái... à... Tiểu Phi..."

Có một lời nhắc trên màn hình: Vui lòng giữ mũi nhọn và lắc sang trái và phải. 

Vương Phi lại làm theo lời dặn, Tạ Đình Đình cảm thấy gai hải sâm run rẩy hết mức, khiến cô không khỏi vui mừng mà ngã ngửa ra sau: "A... thoải mái quá... Tiểu Phi... thứ này sướng quá... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi sắp phun nước... à..." Tạ Đình Đình run rẩy mạnh bắt đầu phun nước, điều này thật hiếm thấy. 

Lúc này, màn hình nhắc nhở: Hướng dẫn dành cho người mới đã kết thúc, hãy tận hưởng việc huấn luyện nô lệ tình dục của bạn. 

Vương Phi liếc nhìn Tạ Đình Đình đang thở hổn hển trên mặt đất, ngồi xổm xuống hỏi: "Sao rồi? Thoải mái không?" Tạ Đình Đình gật đầu trả lời. Sự kích thích mạnh mẽ của hải sâm khiến cô nhất thời không nói nên lời. Vương Phi đưa tay vào giữa hai chân Tạ Đình Đình, lấy hải sâm ngâm trong nước trong suốt ra: “Đi rửa sạch đi.”

Sau khi ra khỏi phòng tắm, Tạ Đình Đình thay một bộ sườn xám bó sát và quần lót ren màu đen ở chân. Khi quay lại phòng khách, cô thấy Vương Phi vẫn đang nhìn hải sâm, liền hỏi: "Tiểu Phi, sao vậy? Tôi đã thay sườn xám rồi, lên phòng tôi sẽ phục vụ cô thật tốt, được không?"

Vương Phi cau mày, đột nhiên hỏi: “Ngươi nghĩ nếu ta đưa thứ này cho Vương Hồng thì sẽ thế nào?”

Sắc mặt Tạ Đình Đình thay đổi: “Anh muốn đưa cái này cho Vương Hồng?” Thấy Vương Phi gật đầu, nàng thăm dò hỏi: "Tiểu Phi, ngươi có muốn cùng ta cùng Vương Hồng chơi không?"

Vương Phi sửng sốt khi nghe câu trả lời của Tạ Đình Đình, đồng thời nhận ra Tạ Đình Đình đã hiểu lầm ý mình nên nói: "Đừng lo, con ma chết tiệt đó không có hứng thú với cậu. Thứ hắn thích là những sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp. Chẳng phải tôi đã hứa giúp cậu thoát khỏi con ma chết tiệt đó sao? Tôi chỉ là không có manh mối. Tôi nghĩ tôi nghĩ dùng máy nghe lén sẽ tốt hơn, nhưng tôi không biết con ma chết tiệt này sống ở đâu, và tôi cũng không biết." Không thể lắp thiết bị nghe lén được. Con hải sâm này đột nhiên mang lại cho tôi cảm hứng. Với tính cách của Vương Hồng, việc lấy được con hải sâm này chắc chắn sẽ có ích cho những cô chủ đó nếu lắp đặt thiết bị nghe lén ở đây, có thể sẽ phát hiện ra điều gì đó.”

Tạ Đình Đình nghe xong liền đi tới chỗ Vương Phi, lấy hải sâm từ trong tay hắn, đặt lên bàn. Cô nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tiểu Phi, đừng nghĩ nữa, nếu không ổn thì chúng ta sẽ không ly hôn. Tệ nhất là em sẽ cãi nhau vài trận nữa. Em không muốn vì anh mà khiến em gặp nguy hiểm. Được rồi, chúng ta về phòng thôi, được không?" Vương Phi nhìn Tạ Đình Đình rồi đứng dậy. Một nàng công chúa ôm người đẹp bước vào phòng.

Trong khi Vương Phi đang tận hưởng sự phục vụ chu đáo của Tạ Đình Đình thì Lý Nhược Tuyết cũng đang nằm trên giường, đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc của Lâm Đào và đẩy lên đẩy xuống. Tuy nhiên, con cặc vẫn mềm sau khi bị đẩy một lúc lâu. Lý Nhược Tuyết cau mày nói: "Sao lâu như vậy vẫn không cứng được?"

Lâm Đào đau khổ nói: "Tôi không biết. Có lẽ gần đây tôi giao tiếp rất nhiều. Nhược Tuyết, sao cậu không thử thay một bộ quần áo khác xem?"

"Cái này?" Lý Nhược Tuyết cau mày xấu hổ. Cô thực sự không thích bộ đồ ngủ đó, nhưng cô do dự với chồng một lúc rồi nói: "Được rồi, đợi em và em sẽ thay quần áo." Lâm Đào không khỏi thở dài nhìn vợ mình từ trong góc tủ lôi ra một bộ đồ ngủ rồi bước ra khỏi phòng. Vốn dĩ anh không giỏi giỏi một việc gì nhưng giờ đây vô số thuốc lá, đồ uống có cồn, giao lưu xã hội và công việc cường độ cao đã hủy hoại cơ thể anh.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, Lâm Thao mở to mắt khi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết bước vào. Lý Nhược Tuyết đang mặc một chiếc áo ngực có dây treo bằng lụa đen rất gợi cảm. Thiết kế xẻ tà cực thấp để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn của cô. Cô ấy mang đôi tất đen viền ren ở chân. Lâm Đào cảm giác được thân dưới của mình tựa hồ có chút phản ứng.

Lý Nhược Tuyết đến bên Lâm Đào và cầm con gà trống trong bàn tay mảnh khảnh của cô. Dưới sự kích thích giác quan mạnh mẽ như vậy, cặc của Lâm Đào có vẻ cứng hơn một chút, nhưng chỉ có vậy thôi. Lâm Đào ngẩng đầu lên và nhìn vợ mình với vẻ xin lỗi. Lý Nhược Tuyết mất kiên nhẫn một lúc và dường như đang loay hoay với điều gì đó. Cuối cùng, thở dài một hơi, cô cúi xuống và đưa con cặc của Lâm Đào vào miệng càng nhiều càng tốt.

Lâm Đào cảm thấy mình sắp tan chảy khi người vợ xinh đẹp của anh thổi kèn cho anh. Đồng thời, anh cũng cảm thấy cặc mình cuối cùng cũng cương cứng dưới sự kích thích này, vì vậy Lâm Đào nói: "Ruoxue, em cứng rồi, cố lên." 

Lý Nhược Tuyết vội vàng nhổ cặc của mình ra và cưỡi lên Lâm Đào. Thân thể Lâm Đào vội vàng run rẩy.

Tuy nhiên, Lâm Đào xuất tinh chỉ sau hai hoặc ba phút. Dù Lý Nhược Tuyết có cố gắng thế nào, con cặc của Lâm Đào vẫn không phản ứng chút nào. Trong cơn tuyệt vọng, Lý Nhược Tuyết bỏ cuộc và nằm trên giường trong trạng thái xuất thần nhìn lên trần nhà. Cô không ngờ đợi nửa năm lại có kết quả như thế này.

Trên thực tế, thân thể của Lâm Đào đã không còn như trước nữa. Lần cuối cùng anh quan hệ tình dục là cách đây nửa năm. Lúc đó Lâm Đào đã khó có thể cứng rắn. Đó là lúc anh ấy mua bộ quần áo này. Lý Nhược Tuyết nhớ tới lúc mình mặc bộ quần áo này vào, Lâm Thao lập tức cứng người, thậm chí có thể cầm cự được bảy tám phút. Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ trong nửa năm, cơ thể của Lâm Đào sẽ xấu đi đến mức quan hệ tình dục sẽ không còn thoải mái như tự mình thủ dâm. Lý Nhược Tuyết không biết đêm đó cô ngủ như thế nào. Cô ấy chỉ cảm thấy mệt mỏi khi đứng dậy nên chỉ xin phép được nghỉ phép để ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi tỉnh dậy, cô đi thẳng đến quán Lẩu để xếp hàng. 

Gần trưa ngày hôm đó, điện thoại di động của Vương Phi lại hiện lên một cuộc gọi thoại. Vương Phi bắt được giọng nói của người đàn ông bí ẩn nói: “Tiểu đệ, ngươi có hài lòng với món quà ngày hôm qua không?” 

Vương Phi nhìn quanh, thấy xung quanh không có ai liền đáp: Rất tốt, nhưng tôi hy vọng có thể chuyển hóa được con hải sâm này. 

Người đàn ông bí ẩn cho biết: Đây chỉ là loại hải sâm cơ bản nhất. Chúng tôi cũng có các phiên bản nâng cao của hải sâm và các đạo cụ khác. Về phần em trai, anh ấy cũng có thể sửa đổi hải sâm. 

Vương Phi vội vàng đáp: Giá bao nhiêu? Tôi mua nó. 

Người đàn ông bí ẩn trả lời: Đây không phải là vấn đề giá cả. Nếu bạn quan tâm, thật dễ dàng để trở thành một trong những người của riêng bạn. 

Vương Phi vui vẻ trả lời: Làm sao tôi có thể trở thành người của mình? 

"Tham gia bữa tiệc"

"Tôi tham gia"

"Được rồi, em trai, cho anh địa chỉ, em sẽ gửi thiệp mời cho anh. Khi đến lúc đó, em trai, hãy xác nhận thời gian và nói với anh rằng anh sẽ tìm người đến trước cửa nhà em để đưa lời mời." Nói xong, người đàn ông bí ẩn cúp điện thoại. 

Sau giờ học, Lãnh Yến đến quán lẩu mà cô đã hẹn với Lý Nhược Tuyết. Khi cô bước vào quán lẩu, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào cô. Lãnh Yến mặc một chiếc áo khoác vest truyền thống ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn xếp nếp với phần hông màu trắng ở phần thân dưới. Đôi chân của cô ấy được bao bọc một cách hoàn hảo bằng những chiếc tất lưới cá, và cô ấy đang đi một đôi giày cũ của bà ngoại. 

Khi Leng Yan ngồi xuống, cô ấy đã cao hơn Lý Nhược Tuyết 1,7 mét, năm centimet. Cô ấy cao 1,75 mét. Cô ấy hơi cao trong quán lẩu. Lãnh Yến không thể không quay hai chân sang một bên. Lúc này mọi ánh mắt của đàn ông đều tập trung vào đôi chân đẹp tuyệt trần đó. 

Lý Nhược Tuyết cười nói: "Hiếm thấy Lãnh lão sư ăn mặc gợi cảm như vậy, sao lại suy nghĩ nhiều như vậy?"

Lãnh Viêm cười xấu hổ: “Anh Doanh luôn cười nhạo tôi, cho nên lần này thỉnh thoảng tôi sẽ mặc nó.”

Lý Nhược Tuyết cười khúc khích: "Tôi đã thuyết phục cô Leng lâu như vậy, xem ra con gái tôi vẫn còn thể diện. Tuy nhiên, cô Leng, tôi không ngờ rằng lần đầu tiên cô lại dám mặc váy ngắn như vậy."

Lãnh Nham xấu hổ cười: "Đúng vậy, cô bé kia ngẫu nhiên mua. Đến ăn rau, ăn rau."

Nói xong cô cố gắng gắp đồ ăn cho Lý Nhược Tuyết. Trên thực tế, Lý Anh Anh sẽ chú ý chỗ này chỗ kia. Trang phục hôm nay đều do Triệu Chí sắp xếp hoàn toàn. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, Lý Nhược Tuyết vui vẻ trò chuyện. Lãnh Yến cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô nhìn thấy Triệu Chí đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô trên bàn cách đó không xa. Lúc này, cô thà bị Triệu Chí sỉ nhục ở nhà còn hơn bị anh ta cưỡng hiếp khỏa thân nơi công cộng. 

May mắn thay, Lãnh Yến và Lý Nhược Tuyết là bạn thân, càng trò chuyện, họ càng trở nên thân thiết, điều này làm giảm bớt cảm giác xấu hổ. Đang trò chuyện, Lý Nhược Tuyết đột nhiên nhìn đồng hồ: “À, chúng ta nói nhiều quá, quên mất hẹn massage cơ thể.”

Lãnh Nham vội vàng nói: "Không sao, không sao. Cậu đi xếp hàng trước đi, tôi thanh toán tiền, một lát nữa tôi sẽ đến đây."

Lý Nhược Tuyết vội vàng nói: "Được rồi, nhanh lên, sắp đến giờ hẹn rồi." Sau đó cô chạy ra ngoài với chiếc túi của mình.

Lãnh Yến đưa tay gọi người phục vụ. Cô đang định thanh toán hóa đơn thì điện thoại của cô bị nguội. Lãnh Yến liếc nhìn điện thoại và trái tim cô như rớt xuống. Cô xin lỗi người phục vụ và nói: "Xin lỗi, bạn có thể đưa tôi đến gặp ông chủ của bạn được không?"

Người phục vụ dẫn Lãnh Nham tới quầy bar, nói: "Lão đại, cô nương đang tìm ngài."

Ông chủ quán gật đầu ra hiệu cho người phục vụ đi làm trước. Lãnh Nham nói với ông chủ: "Tôi có chuyện muốn nói với anh, có nơi nào yên tĩnh hơn không?" Ông chủ bối rối, cho rằng bát đĩa hôm nay có vấn đề nên dẫn Lãnh Nham về văn phòng. Lãnh Nham thở dài nói: "Thật xin lỗi, ông chủ, tôi quên mang theo tiền, dùng thân thể của mình trả được không?"

Ông chủ quán lẩu cau mày khi nghe những lời của Lãnh Yến và nhìn vào khuôn mặt của Lãnh Yến. Nhưng khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Lãnh Yến, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Lý Nhược Tuyết sau khi trang điểm xong bước ra và nhìn thấy Lãnh Yến đang đợi cô ở bên ngoài. Cô không khỏi hỏi: "Sao anh không đến? Tôi thậm chí còn trì hoãn mười lăm phút."

Đương nhiên, Lãnh Yến sẽ không nói về việc cô bị Triệu Chí và ông chủ của cô cưỡng hiếp tập thể trong văn phòng quán Lẩu. Cô chỉ có thể nói: “Tôi vừa đi mua sắm xong, cảm thấy đau bụng nên mới đi vệ sinh lần đầu, sau đó không đuổi kịp, xin lỗi, anh đi đi, tôi đãi anh một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm.” Hai người ăn thêm một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm trước khi về nhà riêng. Khi trở lại phòng ngủ, Lãnh Nham khóc lóc thảm thiết, không biết cuộc sống như thế này khi nào mới kết thúc.

Ngay trong buổi tối, một người chuyển phát nhanh đã được chuyển đến nhà Vương Phi. So với hải sâm lần trước, bao bì lần này rõ ràng trang trọng hơn. Vương Phi mở ra, trong đó có thiệp mời: Vương Phi tiên sinh chân thành mời tới tham dự bữa tiệc này. Địa điểm tổ chức tiệc là: Khách sạn Paradise. Vui lòng ông Vương Phi điền thời gian tham gia và thông báo cho nhân viên lễ tân, chúng tôi sẽ sắp xếp xe đón bạn tại cửa.

Lời mời rất đơn giản và cẩu thả. Thông tin duy nhất cần điền là tên và thời gian tham gia. Tuy nhiên, Tạ Đình Đình đã hít một hơi khi nhìn thấy địa điểm. Khách sạn Paradise nổi tiếng là khách sạn sang trọng nhất khu vực. Người ta nói rằng có tổng cộng mười tám tầng, tượng trưng cho tầng mười tám của thiên đường. Tất nhiên, giá cả cũng vô cùng đắt đỏ. Ngay cả Tạ Đình Đình cũng chỉ đến đó vài lần.

Vào ngày tổ chức tiệc, một chiếc Toyota Alpha sang trọng đậu bên dưới Vương Phi. Vương Phi dẫn Tạ Đình Đình xuống lầu. Hôm nay Vương Phi ăn mặc rất bình thường, còn Tạ Đình Đình lại mặc rất gợi cảm. Cô đeo một chiếc mặt nạ hình con bướm màu tím che nửa má và mặc một chiếc váy dạ hội có dây màu tím. Chiếc váy được thiết kế với bộ ngực hình máy và thiết kế hở lưng lớn để lộ toàn bộ cơ thể của cô. Trên tấm lưng trắng như tuyết, hai sợi dây buộc chéo trước ngực che đi phần giữa bộ ngực nâng lên. Đây là tấm che duy nhất cho phần thân trên. Váy được thiết kế dài nhưng xẻ hai bên dài đến tận bắp đùi. Rõ ràng là Tạ Đình Đình không mặc quần lót. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu tím dài mười centimet, nửa khuôn mặt lộ ra nụ cười tao nhã và quyến rũ.

Đứng cạnh chiếc xe Alfa là một người đàn ông mặc vest và trang điểm kinh kịch. Anh ta khẽ cúi đầu nói: "Chào mừng anh Vương Phi đến bữa tiệc của chúng tôi. Tôi là người dẫn chỗ cho anh. Anh có thể gọi tôi là anh X."

Vương Phi nghe được thanh âm này có chút kinh ngạc. Cái gọi là Mr.

Ông. Nếu cuối cùng bạn chọn không tham gia câu lạc bộ, chúng tôi sẽ cử người đưa bạn về nhà và tất cả thông tin của bạn sẽ bị hủy. Nếu bạn chọn tham gia, chúng tôi sẽ đưa bạn đi đánh giá và đánh giá mức độ nô lệ tình dục của bạn. Đổi lại, chúng tôi sẽ thanh toán mọi khoản mua hàng của bạn ở Tầng Địa ngục thứ mười tám tối nay."

Biểu hiện của Tạ Đình Đình thay đổi khi cô nghe về Tầng địa ngục thứ mười tám. Cô đã nghe nói về nơi này, khách sạn dưới tầng mười tám giống như khách sạn Paradise. Cô chỉ biết đó là nơi đàn ông chơi đùa với phụ nữ. Có lẽ Vương Phi cảm nhận được sự bất an của Tạ Đình Đình, không ngờ trên xe lại không chơi đùa với cô mà vuốt ve lưng cô để an ủi.

Khi xe tới vùng ngoại ô, Tạ Đình Đình nhìn thấy khách sạn Paradise ở tầng 18. Khách sạn Paradise có vẻ ngoài rất giản dị. Nó trông giống như một khách sạn bốn sao bình thường nhưng chỉ những ai bước vào mới biết bên trong nó sang trọng đến mức nào. Cô chỉ mới lên tầng một vài lần cùng ông chủ công ty tiếp đãi khách hàng, bên trong sang trọng khiến cô không khỏi há hốc mồm.

Tôi nghe nói độ sang trọng của khách sạn Paradise tăng dần theo từng tầng.

Khi xe tới bãi đậu xe, anh T.

Đến tầng B1 đây là quầy lễ tân không thua kém nhiều so với quầy lễ tân của khách sạn Paradise. Không có nhiều người, có người đeo khẩu trang, có người không đeo khẩu trang, có người không chỉ đeo khẩu trang mà còn đeo vòng cổ. Ông.

Tạ Đình Đình vô cùng kinh ngạc. Cô thấy những người không đeo mặt nạ đều có cả nam và nữ, những người đeo mặt nạ không chỉ có đàn ông với phụ nữ mà còn có phụ nữ với đàn ông, phụ nữ với phụ nữ, đàn ông với đàn ông. Điều này khiến cô, vốn xuất thân từ một gia đình trí thức, cảm thấy không thể chấp nhận được, nhưng Tạ Đình Đình cũng hiểu rằng lúc này cô không thể từ chối yêu cầu của Vương Phi. 

Ông Ông.

"Ồ?" Vương Phi hỏi: “Làm sao ngươi biết? Và việc xếp hạng nô lệ tình dục này có ích lợi gì?”

Ông.

Đang nói chuyện thì cả ba người đã đến quầy lễ tân và Mr. 

Vương Phi cảm thấy vô cùng chấn động. Vẻ ngoài của người phụ nữ trước mặt đương nhiên không thể so sánh với Tạ Đình Đình, tuy nhiên cô ấy cũng được rất nhiều người ở bên ngoài theo đuổi, nhưng ở đây cô ấy chỉ là một nô lệ tình dục bình thường. 5087 lục ngăn kéo lấy ra thông tin của Vương Phi và Tạ Đình Đình, lạnh lùng nói: “Theo ta.” Sau đó anh dẫn hai người vào phòng họp: “Chúng tôi đã có thông tin của anh Vương và cô Tạ, nên tôi sẽ thông báo cho anh Vương về tình hình của câu lạc bộ.”

Nói chung, toàn bộ câu lạc bộ giống như một bản sao của xã hội bên ngoài. Khi bạn tham gia với tư cách thành viên, một tài khoản ảo sẽ được mở. Chủ tài khoản có thể nạp tiền vàng ảo vào đó và mọi khoản tiêu thụ trong câu lạc bộ sẽ bị trừ khỏi tài khoản. Tất nhiên, tiền vàng ảo chỉ là một trong những tài sản của chủ tài khoản. Tài sản khác là nô lệ tình dục do chủ tài khoản mang đến. Sau khi gia nhập câu lạc bộ, nô lệ tình dục của chủ tài khoản sẽ được đánh giá và đo lường về giá trị. Nếu chủ tài khoản thích thứ gì đó và số tiền vàng ảo không đủ, nô lệ tình dục cũng có thể được dùng để thanh toán hóa đơn. Theo một cách nào đó, nô lệ tình dục thực sự là một loại tiền tệ trong câu lạc bộ. Nhân tiện, cái gọi là Mười tám tầng địa ngục chỉ là một nhánh của câu lạc bộ. 

Nghe 5087 giới thiệu xong, Vương Phi lâm vào trầm tư. Anh ấy rất thông minh và hiểu rằng cái gọi là câu lạc bộ là một nơi vô luật pháp tương tự như web đen. Có thể nói, những người tham gia câu lạc bộ này hầu như đều là loại người không quan tâm đến tiền bạc. Đối với họ, đến đây có thể là để trải nghiệm những cảm giác phấn khích khác nhau. Đối với bất cứ ai ở đây, việc bóp chết anh ta cũng dễ dàng như bóp chết một con kiến.

Vương Phi do dự. Anh ta muốn trả thù Vương Hồng. Chơi với Tạ Đình Đình chỉ là bước đầu tiên. Bước tiếp theo của anh là tình nhân của Vương Hồng. Vương Phi ban đầu dự định chơi đùa với những người phụ nữ này, quay video cho Vương Hồng, sau đó công bố những bằng chứng thu thập được trong nhiều năm để hủy hoại danh tiếng của Vương Hồng. Vì lý do này, Vương Phi Tài đặt hy vọng vào sự dạy dỗ của người được gọi là sư phụ, nhưng hiện tại xem ra việc dạy dỗ của người được gọi là sư phụ nhất định sẽ cần đến tiền, thậm chí có thể nói chỉ có giao Tạ Đình Đình mới có thể làm được. 

Nghĩ tới đây, Vương Phi có chút do dự. Anh có chút không muốn rời xa Tạ Đình Đình, nhưng cuối cùng do xu hướng hận thù nên anh quyết định tham gia trước, nhưng trước đó, anh quyết định làm rõ một số chuyện trước khi nói chuyện, nên hỏi: “Tôi muốn hỏi, sau khi gia nhập câu lạc bộ tôi có thể rút lui không?” 

5087 nói: "Đúng vậy, nhưng số tiền vàng ảo được nạp sau khi rời khỏi câu lạc bộ sẽ không được hoàn lại, vì vậy nếu bạn muốn rời khỏi, tôi khuyên bạn nên sử dụng nô lệ tình dục để thanh toán cho các giao dịch mua hàng trong câu lạc bộ, tùy thuộc vào việc bạn đang nạp tiền gì." 

Vương Phi gật đầu hỏi: "Vậy sau khi rút lui làm sao có thể bảo đảm an toàn của mình?" 

5087 nói: “Sau khi rời khỏi câu lạc bộ, bạn không thể vào câu lạc bộ được nữa. Chỉ cần bạn không làm điều gì tổn hại đến câu lạc bộ ở bên ngoài thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Suy cho cùng, việc duy trì câu lạc bộ dựa vào uy tín, nhưng nếu bạn làm điều gì gây tổn hại cho câu lạc bộ, chúng tôi sẽ yêu cầu bạn bồi thường."

Vương Phi suy nghĩ sâu xa, dần dần hình ảnh Vương Hồng cùng cảnh tượng mẹ ruột qua đời hiện ra trước mắt anh. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ tham gia.”

5087 gật đầu: “Được, tôi dẫn cậu đi tham gia đánh giá.”

Cuộc đánh giá diễn ra trong một căn phòng nhỏ kín. 5087 đưa hai người ra cửa, yêu cầu Tạ Đình Đình tháo khẩu trang ra, sau đó đeo khẩu trang đợi bên ngoài. Căn phòng tối om chỉ có ánh sáng yếu ớt. Một người phục vụ mặc sườn xám bế Vương Phi ngồi trên ghế sofa bên cạnh. Sau đó, hai người đẹp quỳ xuống và bưng hai đĩa nước trái cây trên tay. Một người đẹp khác quỳ trước mặt Vương Phi và quan hệ tình dục bằng miệng với cô.

Sau đó lại có một người đẹp khác dẫn Tạ Đình Đình vào giữa phòng. Đột nhiên có nhiều ánh đèn sân khấu bật sáng. Ánh sáng mạnh khiến Tạ Đình Đình không thể mở mắt. Sau đó một thanh âm lạnh lùng vang lên: "Tên!"

"Tạ Đình Đình"

"tuổi"

"Ba mươi lăm"

"sự nghiệp"

"Giám đốc nhân sự Công ty XXXX"

"Bạn đang làm gì ở đây?" 

"Trở thành nô lệ tình dục của sư phụ Vương Phi."

"Tốt lắm, cởi quần áo đi. Đăng ký thông tin chi tiết của cô ấy." Theo giọng nói, ba người đẹp bước ra dưới ánh đèn. Một người lấy váy dạ hội của Tạ Đình Đình, một người lấy đôi giày, người còn lại cầm thước đo chiều cao, cân nặng, ba chiều của Tạ Đình Đình, v.v. Sau đó, anh ta lấy ra một tấm biển ghi con chó cái và yêu cầu Tạ Đình Đình giơ nó lên để chụp ảnh, sau đó thay nó bằng một tấm biển khác ghi con khốn. Sau đó, Tạ Đình Đình làm theo mệnh lệnh và thực hiện nhiều hành động dâm ô. 

Làm xong việc này, một mỹ nữ quỳ xuống trước mặt Vương Phi với một chiếc đĩa đựng hai tấm bảng và nói: "Mời VIP, chọn thuộc tính nô lệ, màu hồng là độc quyền, màu đen là chung."

Vương Phi tò mò hỏi: "Cái này có cái gì khác biệt?" 

Người đẹp cho biết: “Độc quyền có nghĩa là chỉ cần chủ nhân không đồng ý thì không thể quan hệ tình dục với nô lệ tình dục độc quyền. Thông thường có nghĩa là chỉ cần anh ta trả mức giá tương ứng, anh ta có thể làm bất cứ điều gì với nô lệ tình dục. "Vương Phi chỉ vào tấm biển màu hồng, Tạ Đình Đình được đưa về phía Vương Phi. Sau đó, cửa mở ra, một mỹ nữ cùng hai người đi ra.

Ngoài cửa 5087 nói: “Quý khách, đánh giá nô lệ tình dục đã ra rồi. Nô lệ tình dục Tạ Đình Đình được xếp hạng là A. Tiếp theo, tôi sẽ đưa em đến gặp người hướng dẫn, những việc còn lại anh ấy sẽ tiếp tục chịu trách nhiệm." 

Khi tới cửa, Mr.

Vương Phi gật đầu. Thủ tục phức tạp khiến anh có chút mất kiên nhẫn: “Bây giờ tôi có thể coi là con người của chính mình.”

Ông. Về câu lạc bộ, những video này cũng sẽ bị rò rỉ. Hãy để tôi đưa bạn đi tham quan Tầng địa ngục thứ mười tám." Sau đó hắn hít một hơi nói tiếp: "Địa ngục tầng thứ mười tám mỗi tầng chia làm ba khu vực: khu công cộng, khu buôn bán và khu riêng tư, càng vào sâu hương vị càng tăng lên."

Tầng một được gọi là khu giải trí. Khu vực giao dịch ở tầng này thậm chí chỉ có một số đạo cụ đơn giản. Toàn bộ khu vực giống như một khu nghỉ dưỡng cao cấp hàng đầu, không thiếu đồ ăn, thức uống và giải trí. Các điểm tham quan nhân tạo khác nhau cũng rất đẹp. Tạ Đình Đình thậm chí còn nhìn thấy vài giọng nói quen thuộc, có chút giống người mẫu do công ty ký hợp đồng. Tầng hai và tầng ba cũng tương tự như tầng một, chỉ khác là có nhiều đạo cụ hơn theo từng lớp.

Ở tầng địa ngục thứ tư và thứ mười tám, bộ mặt thật của anh ta đã lộ diện. Cấp độ này ban đầu được gọi là khu vực lăng nhăng. Vừa bước ra khỏi cửa thang máy, anh đã nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục tập thể gồm ba nam và ba nữ, sau đó là xô xát giữa những người có nhiều màu da khác nhau, thậm chí có thể nhìn thấy cảnh dâm dục giữa nam và nữ ở khắp mọi nơi. Sắc mặt Tạ Đình Đình tái nhợt, cô mơ hồ cảm thấy bụng mình bắt đầu cồn cào. 

Tầng năm gọi là khu vực ma túy. Những người ở tầng này đều là nô lệ tình dục, thích dùng ma túy để chơi đùa với chính mình. Tầng sáu gọi là khu lạm dụng tình dục, đạo cụ bày bán chủ yếu dùng để tiêu hủy thi thể. Khi đến đây, Tạ Đình Đình đã sốc đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy quan điểm sống của mình đã hoàn toàn bị lung lay, và cô thực sự không thể chấp nhận sự tồn tại của tất cả những điều này. 

Ở tầng thứ bảy, khi dòng chữ "khu vực thú tính" xuất hiện, Tạ Đình Đình hoàn toàn bị sốc. Vừa ra khỏi thang máy, cô đã nghe thấy một tiếng sủa chói tai. Trong chiếc lồng khổng lồ, một con chó sói rất khỏe đang đụ một người phụ nữ. Tạ Đình Đình không nhịn được nữa lập tức nôn mửa. Vương Phi cũng ra hiệu cho Ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đêm đã khuya, Tạ Đình Đình đang vui đùa với Vương Phi trong căn phòng sang trọng của Địa ngục tầng thứ mười tám. Bây giờ cô đang tận hưởng trọn vẹn niềm vui do ham muốn mang lại. Vừa tận hưởng tác động mạnh mẽ của Vương Phi, cô vừa hét lên: "A... ừm... à... thoải mái quá... Tiểu Phi... Em thấy thoải mái quá... Fei... Tingting yêu anh quá... à... sướng quá... Em đi đây... Tingting sắp đi..."

Ở bên kia thành, Lý Nhược Tuyết đang nằm trên giường, một tay xoa nắn ngực, tay kia xoa xoa chân, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... a... a..."

Bên cạnh hắn là Lâm Đào đang ngủ say. Lâm Đào không thể cho cô ấy những gì cô ấy muốn. Điều Lý Nhược Tuyết muốn là làm tình mãnh liệt và mãnh liệt hơn, điều mà người chồng hiện tại của cô không thể làm được. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ biết dựa vào thủ dâm để tự an ủi mình. Sau khi thủ dâm bốn lần, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hài lòng. Cô đắp chăn mỏng rồi quay người đi ngủ.

Sự trở về ngắn ngủi của chồng không khiến cô vui mừng, thậm chí cô còn có chút chán nản. Cảm giác như bây giờ Lâm Thao có ở trong gia đình hay không cũng không còn quan trọng nữa. Trên đường đưa Lâm Đào ra sân bay hiếm khi Lý Nhược Tuyết không nói chuyện với Lâm Đào, không chỉ vì hành vi của Lâm Đào trên giường, mà còn vì hai người họ khi thức dậy vào buổi sáng. Nguyên nhân cãi vã là vì Lý Nhược Tuyết cảm thấy chuyến đi công tác của Lâm Đào có điều gì đó khó nói. Lâm Đào vốn là trụ cột kỹ thuật của công ty và thường chịu trách nhiệm về mọi việc liên quan đến công nghệ của công ty. Tuy nhiên, lần này anh ấy đã đến Châu Phi với tư cách là tổng giám đốc. Vào thời điểm này, Lâm Đào chưa bao giờ được tiếp xúc với vị trí quản lý. Vì vậy, Lý Nhược Tuyết luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, và muốn Lâm Đào không đến Châu Phi, yên tâm tiếp tục công việc thường ngày của mình. 

Có lẽ chính màn trình diễn của Lâm Đào đã khiến tâm trạng của Lý Nhược Tuyết không tốt, nói năng quá gay gắt. Lâm Đào cũng hiểu rằng anh rất khó chịu với màn trình diễn của mình trong những ngày qua. Nghe được lời của Lý Nhược Tuyết, hắn không khỏi khó chịu quay về. Bằng cách này, cả hai đã xảy ra một cuộc cãi vã lớn hiếm hoi. Khi đưa Lâm Đào đến sân bay, họ im lặng suốt chặng đường. Họ chỉ ôm nhau một cách tượng trưng khi vào hải quan.

Lý Nhược Tuyết cảm thấy vô cùng chán nản sau khi tiễn Lâm Đào. Cô nhìn thời gian, thấy Lâm Độ Độ vẫn còn sớm nên mới lái xe đến trung tâm mua sắm để mua sắm. Nếu bạn đến một cửa hàng đồ cưới và nhìn vào những bộ váy cưới rực rỡ, Lý Nhược Tuyết sẽ tràn ngập cảm xúc. Cửa hàng áo cưới này luôn là cửa hàng yêu thích của Lý Nhược Tuyết. Khi họ kết hôn, cả hai gia đình đều không có nhiều tiền. Cha mẹ chồng của Lý Nhược Tuyết đã dồn mọi thứ để tìm được một chỗ trong một nhà hàng nhỏ. Có một đám cưới đơn giản. Ngày cưới, Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy trắng đơn giản, được coi là váy cưới. Cô muốn cảm nhận cảm giác mặc váy cưới, nhưng khi nhìn thấy mức giá gần 100.000 nhân dân tệ, Lý Nhược Tuyết vẫn nản lòng. 

Lý Nhược Tuyết thở dài, xoay người định về nhà thì nghe thấy giọng một người đàn ông: "Em đang làm gì ở đó?"

Sau đó có giọng nữ vang lên: "Ha ha, ngươi yên tâm, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Tâm trạng không tốt của Lý Nhược Tuyết không hề nghe thấy giọng nói của người đàn ông đó chính là học trò Vương Phi của cô. Cô chỉ cảm nhận được niềm vui trong giọng nói của Tạ Đình Đình. Cô muốn được hạnh phúc như người phụ nữ này nên bước vào cửa hàng để chọn chiếc váy cưới mà mình đã chọn. Lý Nhược Tuyết quay đầu lại, Vương Phi cùng Tạ Đình Đình đã đi vào trong cửa hàng. Sau khi nhìn chiếc váy cưới nổi bật mà mình thích, cô nghiến răng nghiến lợi bước đi. 

Có lẽ bởi vì cảm giác được mẹ tâm tình không tốt, Lâm Thịnh không dám nói gì, chỉ ngoan ngoãn ôn lại. Vào buổi tối, tâm trạng của Lý Nhược Tuyết tốt hơn. Nhìn thấy nụ cười quen thuộc lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp, Lâm Thịnh ngập ngừng nói: "Mẹ, mẹ có thể nói cho nhà trường biết được không? Con không muốn quan tâm Vương Phi nữa, nó không nghe chút nào."

Lý Nhược Tuyết cau mày. Đương nhiên, cô nói mình không thích cậu học sinh tội nghiệp này, nhưng không hiểu vì sao, ngoài việc không thích Vương Phi, Lý Nhược Tuyết còn có cảm giác sợ hãi sâu sắc. Cô cau mày nói: “Hôm đó tôi sẽ nói chuyện với Vương Phi, quy định của trường là phải dẫn đầu và cuối cùng, không chỉ là vấn đề thay đổi.” Lâm Thịnh bất đắc dĩ gật đầu đồng ý. Lý Nhược Tuyết nói: "Được rồi, bây giờ đừng nghĩ nhiều nữa, ăn cơm sớm nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta có kỳ thi hàng tháng."

Ngày hôm sau, Lý Nhược Tuyết tìm thấy Vương Phi và trò chuyện. Ban đầu cô định hỏi anh về kế hoạch của anh, nhưng không hiểu vì sao, Lý Nhược Tuyết cảm thấy khó chịu mà không nói được vài lời. Cô yêu cầu Vương Phi quay lại lớp học trước. Nhìn bóng dáng Vương Phi rời đi, Lý Nhược Tuyết càng yên tâm hơn. Cô luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu con trai cô ở cùng Vương Phi. Lý Nhược Tuyết do dự và dường như đang cân nhắc xem có nên yêu cầu nhà trường thay đổi bạn dạy của Lâm Thành hay không. 

Hôm nay là ngày kiểm tra hàng tháng của trường. Lớp của Vương Phi đang làm bài kiểm tra vật lý. Lý Nhược Tuyết cầm bài kiểm tra bước vào lớp và bắt đầu phát bài kiểm tra. Lý Nhược Tuyết biết điểm vật lý của lớp mình thế nào nên luôn làm ngơ trước những hành động nhỏ nhặt của một số học sinh, miễn là đừng đi quá xa. Vì thế sau khi tuyên bố bắt đầu kỳ thi, tôi đọc một cuốn sách trên bục giảng. 

Vương Phi cầm lấy bài thi, không khỏi ngáp một cái. Một câu hỏi như vậy quá dễ đối với anh ta. Nếu muốn, anh có thể nộp phiếu trả lời đầy đủ trong vòng nửa giờ, nhưng Vương Phi không có ý định làm như vậy. Anh ấy chỉ viết lên giấy một cách tình cờ. Sau khi tính ra số điểm gần như là hai mươi tám điểm, hắn thả bút xuống bàn, bắt đầu nhìn Lý Nhược Tuyết trên bục giảng. 

Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy đen, viền váy cao hơn đầu gối 10 cm. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc quần tất đen trong suốt siêu mỏng, cô đi một đôi giày cao gót miệng cá màu đen chín cm. Mái tóc dài gợn sóng của cô được nhuộm màu hạt dẻ, đôi lông mày mảnh như sao và mặt trăng, đôi mắt sáng mùa thu được tô phấn mắt nhạt, và bộ ngực đầy đặn phóng đại đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Đó là một vẻ đẹp hoàn toàn khác với Tạ Đình Đình. Vương Phi nhìn thấy nó chỉ có thể cảm nhận được dục vọng cháy bỏng trong lòng. Anh ước gì mình có thể bay đến công ty ngay lập tức và ôm lấy Tạ Đình Đình. 

Lý Nhược Tuyết cũng cảm nhận được ánh mắt của Vương Phi, cau mày, xoay người sang một bên, để trên bàn che đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen rồi tiếp tục đọc. Vương Phi lúc này đối với Lý Nhược Tuyết cũng không có bao nhiêu ác ý, nhìn thấy như vậy, liền quay mặt đi, chán nản tiếp tục quét qua lớp học.

Chẳng mấy chốc, ánh mắt của Vương Phi rơi vào Lý Anh Anh. Đó là một vẻ đẹp khác hẳn với Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh. Đó là vẻ đẹp thuần khiết, xanh tươi và thuần khiết giống như nhị hoa. Vương Phi cảm thấy nhìn Lý Anh Anh lúc này, trong lòng không có ác niệm. Thậm chí trong lòng hắn còn có thể cảm nhận được một tia ngọt ngào. Dường như trái tim hung bạo vốn có của anh đã dịu lại. Có vẻ như cô ấy là người duy nhất trong cả lớp.

Ngay khi ánh mắt của Vương Phi dừng lại trên người Lý Anh Anh, tiếng giày chạm đất vang lên từ hành lang. Lãnh Yên đứng ở hành lang. Điều đáng ngạc nhiên là hôm nay Triệu Chí lại không xúc phạm Lãnh Nham. Điều này mang lại cho cô khoảng thời gian nghỉ ngơi hiếm hoi. Bà không thể buông con gái ra nên đã đến hành lang để xem tình hình. Ngay khi Lãnh Yến đang nhìn, cô cảm thấy một đôi tay chạm vào đôi chân dài của mình, sau đó một mùi chua khó chịu xộc vào mũi cô. 

Lãnh Yến quay đầu lại và bịt mũi lại, lùi lại vài bước để nhìn rõ nguồn gốc của mùi đó. Đó là một người đàn ông năm mươi tuổi, mặc quần áo bẩn thỉu và đầy mùi mồ hôi. Lãnh Yến biết người đàn ông này là người giúp việc ở trường tên là Lão Trần. Anh vốn là một người đàn ông vô gia cư gần trường học. Sau đó, hiệu trưởng thấy cậu đáng thương nên cho cậu sống trong phòng tiện ích của trường. Anh ấy thường làm việc cho trường để kiếm một số chi phí sinh hoạt. 

Lãnh Nhan cau mày. Cô ghét Trần già nhàn rỗi trước mặt mình. Cô đang định tìm cớ sa thải anh ta rồi tìm người giúp việc mới, liền tức giận nói: “Anh đang làm gì vậy?” 

Lão Trần mỉm cười với hàm răng vàng khè, đột nhiên một luồng hơi thở hôi ập vào lỗ mũi: “Triệu Chí nói với ta, có thể chơi với ngươi đến hết bài thi vật lý, ta trả tiền.” Lãnh Yến lùi lại hai bước và cảm thấy choáng váng. Cô không ngờ Triệu Chí lại đối xử với cô như một con gà. Lão Trần thúc giục: “Mau lên, ta trả ba trăm tệ.” Sau đó anh kéo Lãnh Yến đến phòng tiện ích bẩn thỉu.

Lãnh Yến chỉ cảm thấy buồn nôn khi bước ra khỏi phòng tiện ích. Khi nhìn thấy Triệu Chí trong văn phòng, Lãnh Nham cuối cùng cũng xông ra. Triệu Chí từ cổ áo hắn hét lên: "Tại sao? Ta ngoan ngoãn như vậy, ngươi còn muốn sỉ nhục ta như thế này? Tại sao?" 

Triệu Chí tát mạnh vào mặt Lãnh Nham: “Con mụ già khốn kiếp, ngươi còn dám bắt ta.” Anh ta vừa nói vừa túm tóc Lãnh Yến: "Anh phải cảm ơn tôi. Hôm nay tôi đi ngang qua phòng tiện ích và nghe thấy Lão Thần gọi điện cho ai đó, nói rằng anh muốn sa thải anh ta, tôi muốn tìm người để cưỡng hiếp tập thể em họ của tôi. Tôi nghĩ em họ của tôi rất đẹp. Thay vì lợi dụng những người đàn ông hôi hám đó, tại sao bạn, một con khốn già, lại không cảm thấy đau khổ. Tôi không mong đợi bạn sẽ biết ơn. Quên đi, hãy bảo Lão Thần tấn công em họ của tôi.

"KHÔNG." Lãnh Nham vội vàng ôm lấy chân Triệu Chí: "Làm ơn, anh đã hứa với tôi là sẽ không chạm vào Anh Anh. Làm ơn, tôi sai rồi. Tôi đã hứa với anh mọi chuyện. Anh có thể để Anh Anh đi được không?"

Triệu Chí ngồi xổm xuống, nâng má Lãnh Nham: “Sau này ngươi còn dám phản kháng ta sao?” Lãnh Nham tuyệt vọng lắc đầu. Triệu Chí cười lạnh nói: "Tốt lắm, Lão Thần vừa mới nói với ta hắn không thể chạm vào Yingying. Bạn của hắn rất thất vọng. Ngươi biết cách nào để xoa dịu hắn và bạn hắn sao?"

Lãnh Viêm liều mạng nói: “Nhưng tôi còn phải giám thị thi.”

Triệu Chí cười lạnh: “Ngươi sẽ không bắt ta lừa gạt sao?”

Kỳ thi toán bắt đầu. Chỉ sau năm phút, Triệu Chí đã bị Lãnh Yến đưa ra khỏi giáo viên vì tội gian lận. Một lúc sau, Lý Nhược Tuyết bước vào phòng thi. Các sinh viên rất ngạc nhiên. Lý Nhược Tuyết nói: "Mọi người hãy im lặng và tập trung vào bài thi. Thầy Leng cảm thấy không khỏe. Tôi sẽ giám sát bài thi. Chúng ta tiếp tục bài thi."

Khi kỳ thi đang diễn ra, Tạ Đình Đình đang phỏng vấn với tư cách là giám đốc nhân sự của công ty ở phía bên kia thành phố. Lần này sếp công ty muốn tuyển thư ký. Nhiều người mặc trang phục trang trọng đang đợi ở hành lang, nhưng một trong số họ có vẻ lạc lõng. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi tay phồng có cổ một đường màu tím sơn dầu và một chiếc quần jean bút chì bó sát, làm nổi bật đôi chân thon và cặp mông hoàn hảo của cô ấy. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót hở mũi màu kaki trên đôi chân trần.

Lúc này, một người đàn ông mặc trang phục trang trọng đi ra khỏi phòng hội nghị, giọng nói của Tạ Đình Đình vang lên: "Tiếp theo, Lâm Độ Độ."

Lâm Độ Độ đi vào phòng họp, đóng cửa lại, kiêu ngạo đi vòng quanh, giả vờ nhặt thứ gì đó, cúi người đưa tay vuốt ve đôi chân thon dài của cô, sau đó nói: "Sao thế? Đây là thủ đô của tôi, cô hiểu không?"

Lâm Hữu Hữu ban đầu cao 1,78 mét, nhưng bây giờ cô đã đạt tới chiều cao 1,88 mét trên đôi giày cao gót 10 cm. Kết hợp với quần jean bút chì, điều thú vị về mặt thị giác là đôi chân của cô ấy đều nằm dưới cổ. Nhưng đây là vết thương chí mạng của Tạ Đình Đình. Cô ấy đã thấp từ khi còn nhỏ và có lòng tự trọng thấp vì chiều cao của mình.

Tạ Đình Đình kìm nén tức giận nói: "Anh muốn thế nào? Bây giờ tôi đang phỏng vấn."

Lâm Độ Độ đắc ý cười: "Ta còn muốn phỏng vấn sao? Trương tiên sinh không nói cho ngươi biết sao?" Tạ Đình Đình hít sâu một hơi. Cuộc phỏng vấn này chỉ là hình thức. Chỉ tiêu nhập học đã được quyết định cho Lâm Hữu Hữu. Lâm Hữu Hữu tiếp tục: "Đừng lo lắng, tôi sẽ rời đi nếu tôi kiếm được hai triệu từ Anh Wang. Bạn đưa tiền cho tôi như thế nào?"

Tạ Đình Đình cười nói: “Ngươi năm nay hai mươi bảy tuổi, muốn sống như vậy cả đời sao? Ngươi không nghĩ tới tương lai của mình sao?”

Lâm Hữu Hữu mỉm cười yếu ớt: "Tương lai? Mục tiêu của tôi là trước ba mươi tuổi kiếm được 30 triệu. Hiện tại tôi đang nỗ lực để đạt được mục tiêu này. Với số tiền này, tôi còn lo lắng về tương lai sao?"

Tạ Đình Đình giật mình. Cô mơ hồ cảm nhận được một tia buồn bã trong lời nói của Lâm Độ Độ, nhưng cảm giác này thoáng qua trong nháy mắt, cô đóng dấu đồng ý lên tin tức của Lâm Độ Độ: “Trở về chờ tin tức.”

Lâm Hữu Hữu bước ra khỏi văn phòng và đi vòng đến văn phòng của ông Zhang. Ông Zhang đang họp và ra hiệu cho Lâm Hữu Hữu đợi ở gần đó. Vì thế Lâm Độ Độ ngồi ở trên sô pha chơi di động. Thỉnh thoảng lại đi về phía anh Lâm đang nghe báo cáo. Đôi mắt đẹp của anh tràn đầy sự ngưỡng mộ đối với những người đàn ông thành đạt.

Mỗi hành động của Lâm Hữu Hữu đều bị ông Zhang theo dõi. Sự ngưỡng mộ chân thành này là điều mà bất kỳ người đàn ông nào cũng mong muốn có được, đặc biệt là một người phụ nữ ưu tú như Lâm Hữu Hữu. Đây có thể là điều mà những người phụ nữ mạnh mẽ như Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết, Trần Lý Đông không có. Khi cô bước ra khỏi văn phòng của ông Zhang thì trời đã gần tối. Tôi không cần phải đi vào chi tiết về những gì đã xảy ra bên trong. Lâm Độ Độ đi tới gara, xỏ một đôi giày thể thao rồi lái xe đi.

"Chúng ta tới đây." Lý Nhược Tuyết vừa mở cửa thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Lâm Hữu Hữu đứng ngoài cửa cầm tài liệu giảng dạy. Cô thay giày cao gót bằng một đôi giày thể thao bằng vải canvas. Tính tình của Lâm Hữu Hữu thay đổi mạnh mẽ. Lý Nhược Tuyết nói: "Lâm sư phụ, mau vào đi."

Lâm Độ Độ xỏ giày vào, xin lỗi nói: "Sư tỷ, xin lỗi đã đến muộn."

Lý Nhược Tuyết cũng nói: "Không sao, không sao. Chúng ta vừa tan học, trước tiên uống chút nước, tối nay ở lại cùng nhau ăn cơm." Lâm Hữu gật đầu một cái, uống nước rồi cầm tài liệu đến phòng Lâm Thịnh. Lúc này, cô lại hóa thân thành một giáo viên nghiêm khắc. Cô ấy sẽ chỉ ra những lỗi trong ngôn ngữ nói của Lâm Thành và để anh ấy sửa lại nhiều lần cho đến khi anh ấy hiểu đúng.

Buổi tối, Lâm Độ Độ đang ngồi trong một quán bar ven sông gần bờ sông. Đôi giày cao gót mười centimet lại được mang vào chân cô. Cô đang tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh trong khi ngắm nhìn ly cocktail trước mặt và làn gió sông. Bây giờ cô ấy trông giống như một người phụ nữ phong trần đầy những câu chuyện. Lúc này có một giọng nói vang lên: “Cô ơi, tôi có thể ngồi ở đây được không?”

Lâm Hữu Di nhìn thấy đó là một anh chàng đẹp trai, liền lấy chiếc túi xách đặt trên ghế đi. Người đàn ông ngồi xuống và hai người bắt đầu trò chuyện một cách vô thức. Đến khuya, cả hai đều gần như say khướt. Lúc này, người đàn ông nói: “Cô ơi, cô về muộn vậy, tôi đưa cô về nhà nhé?”

Lâm Hữu Hữu mỉm cười nói: "Sao phải phiền? Anh đặt khách sạn, tôi gọi xe, ngày mai cũng không quen ai." Chỉ trong một ngày, Lâm Hữu Hữu đã chuyển đổi qua lại giữa bốn danh tính. Mọi thứ dường như rất tự nhiên và vô hình. Chẳng trách Trương Tông và Vương Hồng đều bị cô ám ảnh.

Kết quả kỳ thi xếp lớp hàng tháng đã sớm được công bố. Các học sinh tập trung trước danh sách và tìm kiếm tên của mình. Lâm Thịnh ngơ ngác nhìn danh sách. Thứ hạng của anh trong danh sách rơi xuống vị trí thứ hai, và tên của Lý Anh Anh được ghi vào danh sách ở vị trí thứ nhất. Một cảm giác mất mát dâng lên, điều mà anh chưa từng trải qua trước đây.

Lúc này, trong phòng hiệu trưởng, Lãnh Yến đang cầm bài kiểm tra mắng Vương Phi. Điểm 28 trong bài thi vật lý đặc biệt chói mắt. Điểm số không hề tệ như Vương Phi mong đợi. Lãnh Yến tuyệt vọng mắng mỏ cô, dồn hết sự sỉ nhục mà cô đã trải qua trong khoảng thời gian này vào đó. Cô mắng anh nửa tiếng mới bỏ cuộc. Vương Phi rời khỏi văn phòng, Triệu Chí mỉm cười nhìn hắn.

"Bạn cùng lớp Li" Lý Anh Anh, người đang trò chuyện với các bạn cùng lớp, nghe thấy tiếng gọi và quay lại. Thấy là Lâm Thịnh, cô hỏi: "Lâm bạn học, có chuyện gì vậy?"

Lâm Thịnh nói: “Chúc mừng ngươi đạt được hạng nhất.”

Lý Anh Anh ngượng ngùng cười: “Không thể nào, chỉ là tôi may mắn thôi.”

Lâm Thịnh gãi đầu. Anh ấy thường chỉ biết học và hiếm khi nói chuyện với con gái. Lúc này mặt hắn đỏ bừng: “Ừm... Ta muốn hỏi ngươi, bình thường ngươi làm sao nâng cao thành tích học tập? Bên ngoài học bù à?

Đặc biệt là điểm môn toán của tôi chưa bao giờ ổn định cho lắm. Bạn có lời khuyên nào không? "

Lý Anh Anh suy nghĩ một lúc: "Ừ, đúng là tôi phải học bù ở ngoài. Trước đây điểm toán của tôi không tốt lắm. Sau này, tôi đi học thêm ở ngoài và điểm số của tôi cũng được cải thiện."

Lâm Thịnh hai mắt sáng lên: "Thật sao? Cậu mở lớp ở đâu? Tôi có thể tham gia không?"

Lý Anh Ánh mắt sáng lên. Cô có ấn tượng tốt với Lâm Thịnh. Đương nhiên cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội này nên nói: “Thầy ơi, thầy không phải là người đi học lớn ở bên ngoài. Em muốn hỏi có thể cho thầy một chỗ để kiểm toán được không?”

Lâm Thịnh gật đầu: “Cám ơn bạn học Lâm.”

Lý Anh Anh lè lưỡi: "Đừng luôn là bạn học Lin. Hãy gọi tôi là Lin bạn học thay vì gọi tôi là Lin."

Lâm Thịnh vui mừng khôn xiết. Trong thâm tâm, anh cũng thích Lý Anh Anh: “Anh Anh, vậy anh sẽ đợi tin vui của em.”

Buổi tối, Lâm Thịnh vừa ăn vừa nói: “Mẹ, con xin lỗi, kỳ thi lần này con chỉ đứng thứ hai, khiến mẹ thất vọng.”

Lý Nhược Tuyết đã biết biểu hiện của Lâm Thịnh không phải là điều bà muốn trách đứa con ưu tú của mình, nên bà bình tĩnh nói: "Không sao đâu, đã rất hiếm rồi. Đề thi lần này khó, chỉ cần cố gắng và quay lại lần sau."

Nhận được lời khen của mẹ, Lâm Thịnh vui mừng khôn xiết, tiếp tục hỏi: "Mẹ, con hỏi Lý Anh Anh, mẹ nói có thể giúp con hỏi gia sư của cô ấy xem cô ấy có thể đi quan sát một lần không. Nếu vậy thì con đi được không?"

Lý Nhược Tuyết gật đầu nói: "Đi đi, chú ý an toàn, nói cho mẹ biết con muốn bao nhiêu tiền, chỉ cần có thể giúp con học tập, mẹ sẵn sàng trả bất cứ số tiền nào." Lâm Thịnh trong lòng cảm động, Lý Nhược Tuyết thật sự đã trả giá không nhỏ cho mình. Nhưng không biết vì sao, trong lòng Lý Nhược Tuyết có chút bất an, vì thế cảnh cáo nói: "Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là chuyên tâm học hành, không cần nghĩ đến chuyện khác, biết không?"

"Được rồi, mẹ." Lâm Thịnh đồng ý, sau đó nói: “Tôi về phòng học trước.” Nói xong anh trở về phòng. Nhìn bóng lưng của con trai mình, Lý Nhược Tuyết phát hiện cảm giác bất an không những không biến mất mà còn dần dần trở nên nặng nề hơn. 

"Lin bạn cùng lớp." Lý Anh Anh ngày hôm sau tìm thấy Lâm Thành và nói: "Hôm qua tôi đã hỏi giáo viên, ông ấy có thể cho bạn đến quan sát. Nhưng tốt nhất bạn nên nói với gia đình rằng học phí của giáo viên không hề rẻ."

Lâm Thịnh vui mừng khôn xiết: “Được rồi, hôm qua tôi đã nói với mẹ tôi rồi, đừng thành thật với tôi, bạn học Lâm. Bạn học Lâm gọi điện cho tôi, tôi gọi tôi là A Thịnh Bá.”

"Được rồi, Ah Sheng," Lý Anh Anh nói, "Sau lớp học thêm, chúng ta đi ăn KFC nhé? Có một thư viện rất lớn, nơi có lớp học thêm, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?"

"Cái này?" Lâm Thịnh cảm thấy có chút xấu hổ. Vì sợ ảnh hưởng đến việc học, Lý Nhược Tuyết không cho phép hắn tiếp xúc quá nhiều với các bạn nữ trong lớp: “Tôi muốn quay về hỏi mẹ tôi, ngày mai tôi có thể cho cậu câu trả lời được không?”

Lý Anh Anh gật đầu: “Được rồi, đúng rồi, thứ bảy cô giáo có lớp, đến nhà tôi chúng ta cùng đi.”

Khi chuông vào học vang lên, khuôn mặt học sinh xụ xuống. Đây là lớp vật lý của thầy Mie, nhưng mọi người đều sốc khi Lãnh Yến bước vào lớp. Lãnh Yến mặc một bộ vest đen kiểu cũ ở phần thân trên, tất cả các nút trên áo sơ mi trắng đều được cài khuy gọn gàng, nhưng phần thân dưới của cô lại mặc một chiếc váy ngắn màu đen, để lộ một phần lớn đôi chân dài được bọc trong đôi tất màu da đục gần 300D, chân cô vẫn đi đôi giày đế bệt cũ kỹ.

Mọi người đều choáng váng. Họ sẽ không bao giờ nghĩ rằng Master Miejie trước mặt họ còn có đôi chân đẹp hơn Lý Nhược Tuyết, nhưng Lãnh Yến lúc này lại rất xấu hổ. Cô ấy là một giáo viên bảo thủ và thường không mặc váy. Cô chủ yếu mặc váy dài khi không còn cách nào khác là phải đi những chiếc tất cũ kỹ và xấu xí.

Cảm nhận được ánh mắt nóng lạnh của cậu học sinh, cô rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Cô chỉ có thể đứng trước bục che đi đôi chân xinh đẹp của mình, còn chữ viết trên bảng đen thì tập trung ở giữa để học sinh không có cơ hội nhìn vào anh. Tan học, Triệu Chí đi theo Lãnh Nham tới văn phòng. Anh đóng cửa lại, Lãnh Nham quỳ xuống cầu xin: "Anh cầu xin em, anh đã chơi với em lâu như vậy là đủ rồi. Hãy để em đi có được không? Em thực sự không thể chịu đựng được nữa. Làm ơn, hãy để em đi, được không?"

Triệu Chí ôm lấy gò má lạnh lùng của anh: "Thả anh đi? Được rồi, anh nghĩ cách để tôi đụ con khốn Trần Lập Đông và con điếm Lưu Vân, tôi sẽ thả anh đi?"

Lãnh Yến lắc đầu cầu xin: "Không, tôi thực sự không thể làm được. Hai chị em chúng tôi đã không liên lạc với nhau trong năm năm. Mối quan hệ chị em của chúng tôi vốn đã rất yếu ớt. Bức ảnh đó được chụp vào dịp Tết Nguyên đán sáu năm trước tại nhà mẹ tôi. Chúng tôi chưa bao giờ liên lạc với nhau kể từ khi mẹ tôi qua đời. Hơn nữa, Trần Lý Đông là mẹ ruột của bạn, tại sao bạn lại muốn thông qua tôi?"

Triệu Chí cười lạnh: “Đây là việc của anh, tôi không quan tâm.” Nói xong, anh ta đè nén Lãnh Yến và xé quần lót của cô, nhét con cặc của mình vào âm đạo của cô rồi rời đi sau khi cảm thấy hài lòng. Lãnh Nham chật vật đứng dậy mặc quần vào, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này cô vô cùng hối hận. Khi đó, lẽ ra cô không thể chịu đựng nỗi cô đơn mà đăng lên mạng, dẫn đến manh mối rơi vào tay Triệu Chí, từ đó để mình rơi vào bóng tối vô tận này. 

“Mẹ,” Lâm Thịnh vừa ăn tối vừa hỏi: “Lý Anh Anh nói với con, học phí có thể hơi đắt, nếu không con sẽ không đi.” Lâm Thành biết rằng gia đình anh không giàu có lắm. 

Lý Nhược Tuyết khẽ cau mày nói: "Không sao đâu, mẹ sẵn sàng trả bao nhiêu tiền cũng được, miễn là nó giúp ích cho điểm số của con, con có thể yên tâm học tập."

Lâm Thịnh gật đầu, sau đó ngập ngừng hỏi: "Mẹ, Lý Anh Anh bảo con đến thư viện học thêm sau giờ học thêm. Con đi được không?"

"Không..." Lý Nhược Tuyết đang muốn từ chối, nhưng không biết vì sao lại đột nhiên đổi ý: "Các ngươi đi về sớm, đừng chơi quá muộn."

Lâm Thành vui mừng khôn xiết khi nhận được sự đồng ý của mẹ cô và báo tin này cho Lý Anh Anh vào ngày hôm sau. Lý Anh Anh cũng rất vui mừng và hẹn gặp Lâm Thành. Vương Phi đứng bên cạnh vô cùng cảm động trước nụ cười rạng rỡ của cô. Anh không thể không bị ám ảnh bởi cô gái này. 

Ánh mắt của Vương Phi cũng thu hút sự chú ý của Lý Anh Anh. Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Vương Phi vốn có vẻ ngoài bình thường, cô gái cảm thấy toàn thân khó chịu. Cô vò nát một mảnh giấy ném lên đầu Vương Phi, sau đó trừng mắt nhìn anh ta một cách hung dữ. Lâm Thịnh cũng chú ý tới Vương Phi khinh thường liếc hắn một cái, dùng thân thể che khuất tầm nhìn của Vương Phi. 

Tan học, Lâm Thịnh đi tới trước mặt Vương Phi, nhẹ giọng nói: “Cóc muốn ăn thịt thiên nga.” Khi Vương Phi tức giận, điều cuối cùng anh có thể chịu đựng là bị người khác hạ nhục. 

Lý Nhược Tuyết bước vào lớp học. Hôm nay cô mặc một bộ quần áo rất đơn giản, một chiếc váy hoa lanh và đi đôi giày da đế bằng màu đen đi chân trần. Thay vì đến thẳng lớp, cô ấy đọc lại một bài thơ tiếng Anh mà cô ấy đã đọc ngày hôm qua. Giọng nói của Lý Nhược Tuyết rất hay, Vương Phi bị mê hoặc. Có lẽ vì môi trường phát triển khác nhau nên Vương Phi ở một góc độ nào đó đã trưởng thành hơn rất nhiều so với một đứa trẻ như Lâm Thịnh. Rất nhanh, trong giọng nói của Lý Nhược Tuyết đã đè nén được vẻ tức giận. 

Lâm Thịnh ở một bên khinh thường nói: “Chậc chậc, khoe khoang đi.”

Cuối tuần, Lý Anh Anh thay một chiếc áo sơ mi màu trắng kiểu Anh, một chiếc váy xếp ly màu xanh lục lam, váy dài tới đầu gối năm centimet, một chiếc cà vạt màu xanh lam tương tự quanh cổ, và một đôi tất ngắn màu trắng. Cô đi tất cotton ngắn màu đen, giày da ngắn màu đen và mang một chiếc cặp đi học bằng da màu nâu. Đồng phục JK nữ tính là trang phục yêu thích của Lý Anh Anh. Bé vui vẻ nói: “Mẹ ơi, con đi bù giờ học”.

Lãnh Yến mặc một bộ váy ở nhà, chân đi một đôi tất lưới cá màu đen và đi dép bông bước đến bàn ăn. Cô lấy trong túi ra năm trăm tệ đưa cho Lý Anh Anh: “Tiền tiêu vặt tuần này của con đây, trên đường đi cẩn thận, mua quần áo con thích, nếu không đủ mẹ sẽ cho con.”

Lý Anh Anh nhận tiền và nói: "Được rồi, cảm ơn mẹ."

Lý Anh Anh mới trở lại Lãnh Yến trong năm nay, hai mẹ con vẫn tương đối ít trao đổi sinh học. Để bù đắp điều đó, Lãnh Yến rất hào phóng với con gái về mặt tiền bạc. Về cơ bản, cô ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì cô ấy thích và sẽ đưa cho cô ấy ít nhất hai nghìn tiền tiêu vặt mỗi tháng. Khoản chi phí lớn như vậy đương nhiên không phải là mức lương của trưởng khoa có thể chịu được. Trên thực tế, Lãnh Yến mặc dù là một giáo viên giỏi nhưng cô ấy thường nhận được phong bao lì xì và quà tặng. Có những hoạt động kỹ thuật trong trường, v.v., cô ấy cũng lợi dụng quyền lực của mình để thực hiện hành vi tham nhũng. Vốn dĩ những chuyện này hẳn là rất ẩn giấu, nhưng ai biết, sự kết hợp kỳ lạ đêm đó không chỉ khiến cô mất trinh với Triệu Chí, mà manh mối lớn nhất cũng đã bị nắm giữ. 

Trái tim của Lãnh Yến chìm xuống đáy khi chuông cửa reo. Khi cô mở cửa, ngoài Triệu Chí còn có Vương Phi. Lãnh Yến chào đón họ vào nhà mà không nói gì.

"Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Tuần sau chúng ta quay lại nhé." Theo lời cô giáo, buổi học trang điểm kết thúc. Lúc này Lâm Thịnh mới nhận ra bài giảng của thầy rất hay. Lâm Thịnh hoàn toàn đắm chìm trong đó, không hề nhận ra rằng cả một buổi sáng đã trôi qua.

Cô giáo "Lâm Thành" đi đến chỗ Lâm Thành, lấy ra một tờ giấy quảng cáo đưa cho anh: "Hôm nay là lần đầu tiên em đến đây. Với tư cách là giáo viên kiểm toán, tôi sẽ không lấy tiền của em, nhưng lần sau thì không. Hãy lấy tờ giấy này về cho người lớn xem. Phí giáo viên đều ghi vào đó." 

"Thầy giỏi" Lâm Thịnh không khỏi thở dài nhận lấy tờ quảng cáo. Sáu nghìn một tháng, bốn lớp một tháng, tính ra là một nghìn năm trăm lẻ một. Lâm Thịnh biết lương tháng của Lý Nhược Tuyết chỉ có thế này thôi.

Sau khi ra khỏi cửa, Lý Anh Anh đã đợi hắn: "Cảm giác thế nào? Thầy giảng bài có ổn không?"

Lâm Thành gật đầu: "Sư phụ rất tốt, tôi đã hiểu một số nghi ngờ của mình và học được nhiều phương pháp mới. Tuy nhiên, giá cả quá đắt và tôi không nghĩ mình có đủ khả năng để học."

Khi Lin Sheng nhắc đến giá cả, Lý Anh Anh cũng bất lực: "Giá cả ở đây quả thực rất đắt, nhưng nó thực sự đáng giá. Trước đây tôi không giỏi toán nên chỉ nhận lớp sau khi đến lớp này."

Lâm Thịnh nhịn không được hỏi: “Điểm toán của cậu thế nào?”

"Ừ..." Lý Anh Anh trầm tư nói: "Lần này tôi cao hơn anh một điểm, nếu tính theo điểm môn toán ban đầu thì chắc chắn tôi kém anh 10-5 điểm. Vậy thôi."

Lâm Thịnh sửng sốt. Với điểm số của anh ta, huống chi mười đến năm điểm, dù chỉ một điểm hoặc 0,5 điểm cũng có thể thay đổi vận mệnh của anh ta. Lý Anh Anh nghiêm túc nói: “Vậy ngươi tốt nhất nên cùng người nhà thương lượng một chút, ở đây thật sự có giá trị.” "Khi đi bộ, hai người đã đến thư viện mà Lý Anh Anh đang nói đến. Đó là một thư viện tư nhân lớn cũng chỉ dành cho thành viên. Vốn dĩ Lâm Thành không được phép vào. Chính Lý Anh Anh đã lén đưa cho nhân viên bảo vệ một tấm vé một trăm nhân dân tệ trước khi cho anh ta vào.

Lâm Thành bị sốc khi bước vào thư viện. Có quá nhiều sách ở đây. Nhiều cuốn sách giáo khoa mà anh tìm kiếm bấy lâu nay đã có thể tìm thấy trong đó. Hai người mượn vài cuốn sách và đắm mình trong đại dương kiến thức. Cùng lúc đó, Lãnh Yến cũng bị Triệu Chí và Vương Phi cưỡng hiếp tập thể tại nhà. Kẻ hủy diệt ban đầu hết lần này đến lần khác rơi vào cảnh cưỡng hiếp tập thể và sỉ nhục vô tận, càng ngày càng chìm sâu vào vực thẳm của dục vọng.

Sau khi Lâm Thịnh rời đi, trong căn nhà trống chỉ còn lại Lý Nhược Tuyết. Cô đã quen với sự cô đơn này và bắt đầu dọn dẹp phòng. Sau khi dọn dẹp phòng, Lý Nhược Tuyết rời khỏi nhà đi mua đồ tạp hóa. Trên đường đi, cô thích thú với một kiểu túi xách mới. Cô không nhịn được mà dừng xe bước vào trong cửa hàng. Nhân viên bán hàng nhìn thấy khách hàng là một thiếu nữ xinh đẹp như vậy, không khỏi tiến tới giới thiệu. Lý Nhược Tuyết nghe lời nói của nhân viên có chút cảm động, nhưng sau khi nhìn giá năm chữ số, cô do dự hồi lâu, cuối cùng nở nụ cười xin lỗi với nhân viên bán hàng. Về đến nhà, tôi đặt bát đĩa sang một bên và hầm những món ăn nhẹ bổ não trên bếp. Sau đó tôi cảm thấy hơi mệt nên thay quần áo rồi trở về phòng ngủ. 

Khi Lý Nhược Tuyết tỉnh lại, cô phát hiện mình không hiểu sao đang ngủ ở phòng khách. Cô ấy đang mặc một chiếc áo liền quần màu đen gợi cảm siêu mỏng và trong suốt làm bằng nhung. Có một lỗ hở lớn ở giữa chân cô ấy. Hai bộ ngực trắng nõn thẳng tắp nhô ra từ cái lỗ lớn trên ngực cô, rỉ ra dòng sữa pha lê. Có một chiếc cũi trong phòng khách với một em bé dễ thương trong đó.

Lý Nhược Tuyết đang thắc mắc tại sao cô lại mặc quần áo như vậy. Cô cố gắng hết sức để cởi quần áo nhưng không hiểu sao lại không thể cởi được. Lúc này, có tiếng mở cửa. Lý Nhược Tuyết đang tự hỏi liệu Lâm Thành có lẽ vẫn đang học. Cô vô tình nhìn thấy cuốn lịch trên bàn. Hôm nay là ngày Lâm Thao trở lại.

Lúc này, cửa mở, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy Lâm Đào ở cửa, vui vẻ nói: "Em yêu, em về rồi à?" Nhưng hôm nay Lâm Đào tựa hồ có chút vội vàng. Anh ta không chỉ vứt hành lý mà ném Lý Nhược Tuyết lên ghế sofa. Cô giáo xinh đẹp xấu hổ và lo lắng: "Em đang làm gì vậy? Đóng cửa lại. "Lên lên trước nhé." Nhưng Lâm Thao tựa hồ không nghe thấy. Bộ quần áo không cởi ra được dễ dàng bị chồng xé nát. Một đôi bàn tay to xoa bóp bộ ngực lớn của cô, khi Lâm Đào xoa nắn núm vú hồng hào khổng lồ, một chút sữa pha lê chảy ra.

Lý Nhược Tuyết hiểu chồng mình đang buồn bực, liền nịnh nọt nói: "Thật sự, anh lo lắng quá, đứa bé còn ở đó." Lúc này, cô nhìn thấy một người phụ nữ trông giống cô đang đi về phía mình. Người phụ nữ nhỏ người hơn và mặc bộ đồ liền thân gợi cảm giống hệt cô ấy. , nhưng màu sắc của cô ấy là màu đỏ, bộ ngực lộ ra và cặp mông tròn trịa lớn hơn cô ấy một cỡ, và khuôn mặt xinh đẹp có khuôn mặt trẻ thơ nguy hiểm đến tính mạng. Lý Nhược Tuyết nhớ rõ người phụ nữ này chính là Tạ Đình Đình, người mà cô có quan hệ.

Lúc này, một người phụ nữ khác mặc áo liền quần màu trắng đóng cửa lại và đi về phía cô. Lý Nhược Tuyết thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Mặc dù cô đã thay đổi rất nhiều nhưng nhìn bề ngoài cô có thể nhận ra đó chính là học trò của cô, Lý Anh Anh. Hai người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, một người bên trái và một người bên phải. Lúc này Tạ Đình Đình nói: “Tôi biết lúc Tiểu Phi vội vàng quay lại, nhất định hắn cho rằng A Tuyết là một con điếm.”

Lý Anh Anh cười khúc khích: "Mẹ, mẹ đang nói với con đó là chị Xue, chị không còn gợi cảm như lúc ở văn phòng nữa. Mẹ đang ôm anh Fei giữa hai chân và không chịu buông ra."

Tạ Đình Đình trợn mắt nhìn Lý Anh Anh: "Thật sao? Hôm nay tôi đến văn phòng của Tiểu Phi, sao lại nhìn thấy anh đi ra khỏi bàn?"

Lý Nhược Tuyết không hiểu bọn họ đang nói cái gì? Bây giờ cô ấy thậm chí còn không biết Tạ Đình Đình. Chồng cô rõ ràng là Lâm Đào. Làm sao anh ta có thể là Phi Cách hay Tiểu Phi? Lúc này, cả Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh đều biến mất. Lý Nhược Tuyết cảm thấy hai chân mình bị tách ra. Con cặc dày lấp đầy phần thân dưới của cô, và cú va chạm mạnh mẽ đã đẩy cô thẳng lên mây. 

Lý Nhược Tuyết luôn mơ ước được quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Bây giờ cô ấy đã nghiện ngập loại tình dục này, cảm thấy ngây ngất và sung sướng. Cô tò mò không biết tại sao chồng mình lại trở nên quyền lực như vậy? 

Vì thế nàng mở mắt ra hỏi: "A Đạo, ngươi vì cái gì trở nên cường đại như vậy?" Nhưng sau khi nói xong lời này, Lý Nhược Tuyết cảm giác như mình rơi vào hầm băng, bởi vì người xuất hiện trước mặt cô chính là chồng cô, Lâm Đào! Nhưng là gò má của Vương Phi. 

"A..." Lý Nhược Tuyết hét lên, ngồi dậy. Sau đó cô nhận ra mọi thứ chỉ là một giấc mơ. Cô không hiểu sao mình lại có thể có giấc mơ như vậy. Khi mở chăn ra, cô phát hiện chân mình ướt đẫm, thậm chí ga trải giường cũng ướt đẫm tinh dịch. Lý Nhược Tuyết đứng dậy đi tắm rồi thay ga trải giường. Cô chôn giấc mơ đó vào sâu trong trí nhớ. Cô nhìn thời gian, Lâm Thịnh hẳn là sẽ về sớm nên bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

"Bạn cảm thấy thế nào về nó?" Triệu Chí kiêu ngạo hỏi. Anh ta và Vương Phi chơi đùa với Lãnh Nham cả ngày, dùng thân thể của Lãnh Nham làm bàn ăn vào buổi trưa. 

"Thật sự rất tốt. Tôi không ngờ rằng Master Miejie lại quyến rũ đến vậy, đặc biệt là đôi chân và cặp mông đó. Mẹ kiếp, chúng còn đẹp hơn của Lý Nhược Tuyết." Vương Phi kiêu ngạo nói.

“Chính là vậy,” Triệu Chí kiêu ngạo nói: “Này, chơi vui quá nên tôi đưa tiền cho cậu.” Vương Phi chuyển tiền cho Triệu Chí, Triệu Chí cười nói: “Lần sau muốn chơi nhớ đến gặp ta. Chỉ cần có tiền, tên khốn này muốn làm gì thì làm.” Anh vỗ vai Vương Phi rồi bắt taxi rời đi. 

"Bạn đã trở lại!" Đợi Vương Phi về đến nhà, Tạ Đình Đình nhẹ nhàng đặt đôi dép lê của mình xuống đất: “Chơi cả ngày cũng mệt, đi tắm đi, tôi giặt quần áo cho cậu rồi ăn tối.”

Vương Phi gật đầu, giống như gia chủ nói: "Được, ngươi cũng có thể vào, nếu mệt thì cho ta xoa bóp."

"Ai" Tạ Đình Đình thở dài, có chút phàn nàn nói: "Thật sự, chơi một ngày không đủ, đồ ăn nguội hết, ta lại hầm canh cả ngày." Vừa nói, Tạ Đình Đình vừa cởi quần áo, trên người chỉ còn lại một chiếc quần tất màu da thịt rồi bước vào phòng tắm.

"Tôi đã trở lại." Lâm Thành cảm thấy hơi bất an khi trở về nhà. Khi rời đi, anh ấy còn đặc biệt hỏi về giá thành viên của thư viện. Phí thành viên cao khiến cô không biết hỏi thế nào.

"Bạn đã trở lại?" Lý Nhược Tuyết nói: "Ăn điểm tâm xong, ngươi đi xem xét lại đi, lúc ăn tối ta sẽ gọi điện cho ngươi." 

Lâm Thành đồng ý và sẽ nhận phòng. Vương Phi kể cho Lý Nhược Tuyết chuyện xảy ra trong bữa tối. Nghe đến giá tiền, Lý Nhược Tuyết cau mày. Giá quá cao nên anh hỏi: "Lớp này có thực sự hữu ích với em không? Chúng ta không thể học ở nơi khác được à? Ngoài ra còn có thư viện. Đổi sang nơi khác có được không?" 

Lâm Thành cũng biết giá quá cao nên nói: "Lý Anh Anh nói rằng trong lớp đó điểm toán của cô ấy đã tăng từ năm đến mười điểm, hơn nữa còn có thư viện có thể tìm thấy rất nhiều tài liệu giảng dạy.

Nhưng mẹ ơi, không sao đâu, con sẽ cố gắng hơn nữa. "

Lý Nhược Tuyết suy nghĩ hồi lâu, thở dài nói: "Cứ đi đi, chỉ cần giúp được ngươi, mẹ ta có bao nhiêu tiền cũng sẵn lòng trả. Bà sẽ nghĩ cách xử lý số tiền đó, cứ yên tâm học tập." Ăn tối xong, Lâm Thịnh trở về phòng học bài. Lý Nhược Tuyết rửa bát, hô lớn: "A Thịnh, cố gắng học tập. Mẹ ra ngoài sẽ sớm quay lại."

Lý Nhược Tuyết xách túi đến ngân hàng và nhét thẻ vào máy ATM. Trong thẻ cho thấy cô vẫn còn số dư 500.000 nhân dân tệ. Con số này khá nhiều, nhưng sau khi tính đến chi phí sinh hoạt hàng ngày và chi phí du học sau này của Lâm Thành thì nó hơi bị căng thẳng một chút. Bây giờ cô ấy đang phải đối mặt với mức học phí cao và phí thành viên thư viện, mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi trở về nhà, Lý Nhược Tuyết gọi điện đường dài quốc tế và nói với Lâm Đào, người đang ở Châu Phi xa xôi, về vấn đề này: "A Tao, bạn có thể nói chuyện với đơn vị làm việc của mình và nhận được một ít lương tạm ứng được không?" 

Lâm Đào thở dài nói: "Ồ không, quỹ của công ty đều đổ vào những dự án lớn này. Chúng tôi mới trả lương tháng này, tiền thưởng và trợ cấp vẫn đang bị trì hoãn, cho đến khi dự án kết thúc sẽ không được trả. Tôi xin đồng nghiệp vay một ít thì sao? Dù thế nào đi nữa, tôi không thể làm con mình khổ sở được."

Lý Nhược Tuyết thở dài: "Quên đi, ta tự mình giải quyết, không thể trông cậy vào ngươi." Cô cúp điện thoại, đi đến tủ quần áo, lục lọi một lượt thì tìm thấy một chiếc túi xách hàng hiệu phiên bản giới hạn. Cô đã chi thêm 50.000 nhân dân tệ khi mua nó. Nó được Lâm Đào tặng cho cô nhân kỷ niệm ngày cưới. Cô không thể chịu đựng được việc mang nó như một cái mới.

Sau đó anh ta lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bích từ hộp trang sức. Đây là vật quý giá duy nhất Lâm Đào tặng khi hai người kết hôn. Nó dường như được truyền lại từ tổ tiên của Lâm Đào. Khi anh đưa nó cho Lý Nhược Tuyết, Lâm Đào liên tục bảo anh giữ nó và đưa nó cho vợ của Lâm Thành. Bây giờ tôi không phải lo lắng quá nhiều cho con trai mình nữa. 

Lý Nhược Tuyết mang theo túi xách và mặt dây chuyền ngọc đến tiệm cầm đồ, đặt đồ đạc lên quầy: "Xin chào, tôi muốn cầm đồ một thứ."

Nhân viên cầm đồ cầm lấy chiếc túi và mặt dây chuyền ngọc bích, cẩn thận đánh giá: “Cái túi này là hàng giới hạn, được bảo quản tốt, tôi sẽ cho nó hai mươi nghìn. Mặt dây chuyền ngọc này tuy chất liệu bình thường nhưng trông có vẻ cũ kỹ, tôi sẽ cho nó ba mươi nghìn. Tổng cộng là năm mươi nghìn.” Lý Nhược Tuyết gật đầu, cầm tiền và bước ra khỏi tiệm cầm đồ.

Lý Nhược Tuyết chỉ dành năm phút ở tiệm cầm đồ. Cô không ngờ năm phút này lại bị Vương Phi chụp ảnh. Theo logic mà nói, tiệm cầm đồ này nằm cách nhà Lý Nhược Tuyết ở tầng dưới. Nhà Vương Phi ở rất xa, Vương Phi sẽ không nhìn thấy. Nhưng thật trùng hợp khi Tạ Đình Đình lại bị Vương Phi chơi đùa trong phòng tắm thêm một giờ nữa. Khi đi ra, cô gọi mì ốc và gọi tên một quán ăn gần nhà Lâm Thịnh. 

Mối quan hệ giữa Vương Phi và Tạ Đình Đình đã trải qua những thay đổi chấn động kể từ khi họ bước ra khỏi tầng địa ngục thứ mười tám. Mối quan hệ giữa hai người đã trở nên giống một cặp đôi đang yêu nhau hơn. Đối mặt với Tạ Đình Đình quyến rũ, Vương Phi không còn cách nào khác là phải mua nó. Anh tình cờ nhìn thấy Lý Nhược Tuyết đi vào tiệm cầm đồ nên đã chụp ảnh lại.

Sau khi Lý Nhược Tuyết rời đi, Vương Phi cũng đi vào tiệm cầm đồ, nhìn thấy chiếc túi vừa cầm đồ. Chuyện xảy ra là Tạ Đình Đình đã muốn nó từ lâu nên đã thỏa thuận với nhân viên rằng nếu đến hạn Lý Nhược Tuyết không đến đổi thì Vương Phi sẽ trả tiền túi. Làm xong việc này, Vương Phi ôm mì ốc trở về nhà.

“Tiểu Phi,” Tạ Đình Đình vừa ăn mì ốc vừa nói, “Cậu có thể hứa với tôi một chuyện được không?”

"Có chuyện gì thế?" Vương Phi rất tò mò. Tạ Đình Đình chưa bao giờ đưa ra yêu cầu gì với anh.

Tạ Đình Đình nói: "Có thể học tập cẩn thận hơn được không? Thi vào đại học được không? Cho dù là trường đại học kém nhất cũng được, chỉ cần tìm được là được." Do dự một lúc, anh nói tiếp: "Anh sợ quá, mấy năm nữa, khi anh già đi, anh sẽ không thể thay thế được em." Bạn kiếm được nhiều tiền như vậy, cuộc sống của chúng ta sẽ ra sao nếu bạn chỉ có bằng cấp 3? Chỉ cần em có thể vào đại học, anh sẽ tuyển em vào công ty, như vậy ít nhất chúng ta sẽ không phải lo lắng về cuộc sống." Vương Phi ngơ ngác nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên anh cảm thấy được người khác quan tâm, Tạ Đình Đình thật sự nghĩ đến anh nên đồng ý. Tạ Đình Đình cười vui vẻ bưng ra một chén súp: "Đây, ăn nhanh đi. Nó chứa dương vật hổ và gạc hươu. "Tuyết Đình Đình. Phòng thi của trường yên tĩnh, học sinh đang bận viết. Không ai nhìn thấy ở góc cuối của phòng thi, ghế của Vương Phi đã bị đẩy ra rất xa, quần học sinh bị kéo xuống, và giám thị Lý Nhược Tuyết đang quỳ giữa hai chân và thổi kèn cho anh ta.

Lý Nhược Tuyết đã tỉnh dậy một lần. Cảnh tượng vừa rồi vẫn là một giấc mơ. Cô không hiểu tại sao mình lại làm như vậy. Đây là ngày thứ ba liên tiếp cô mơ thấy cảnh tượng tương tự. Hôm qua, Lý Nhược Tuyết còn mơ thấy mình bị Vương Phi làm tình trên sân trường vào đêm khuya.

Nghĩ đến Vương Phi, Lý Nhược Tuyết cảm thấy một cơn ớn lạnh từ gót chân truyền đến toàn thân. Có vẻ như Vương Phi thực sự sẽ khiến cô không thể cứu vãn được nữa. Lý Nhược Tuyết quyết định nộp đơn vào trường để thay đổi đối tác giảng dạy của Lâm Thành. Cô thậm chí còn muốn nộp đơn vào trường để chuyển Vương Phi sang lớp khác. Cô muốn làm mọi cách để cắt đứt liên lạc với Vương Phi.

Lý Nhược Tuyết đến trường và tìm thấy Lãnh Yến. Cô tin rằng sẽ dễ dàng thực hiện được dựa trên mối quan hệ giữa hai người. Tuy nhiên, ai mà ngờ được bạn thân của cô lại dùng ngôn ngữ chính thống, cho biết quyết định của nhà trường lúc này yêu cầu cô phải bàn bạc với hiệu phó. Lý Nhược Tuyết bối rối rời đi. Cô hẳn sẽ nghĩ rằng khi cô nói với Lãnh Yến suy nghĩ của mình, Vương Phi đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu xám của Lãnh Yến ở trong bàn. 

Lý Nhược Tuyết đến văn phòng phó hiệu trưởng, nhưng hiệu phó chỉ nói với giọng chính thức rằng nhà trường sẽ nghiên cứu sự việc, sau đó rời khỏi cô. Lý Nhược Tuyết biết nửa năm nữa phó hiệu trưởng sẽ về hưu, hiện tại hắn không muốn quản lý sự tình, chỉ muốn yên ổn trải qua nửa năm này. Sau khi đi lòng vòng mà không có kết quả, Lý Nhược Tuyết bất lực nên sự việc bị trì hoãn, Lý Nhược Tuyết không biết rằng mình đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất để thay đổi vận mệnh của mình. "Chết tiệt, con điếm Lý Nhược Tuyết này muốn chuyển tôi sang lớp khác. Bà ngoại ngày nào cũng ăn mặc nhếch nhác. Nếu có cơ hội, tôi muốn chơi với con điếm này." Vương Phi ở hành lang tự chửi rủa mình. Đây là lần đầu tiên anh có ý nghĩ xấu về cô giáo xinh đẹp này. Đột nhiên Vương Phi cảm thấy mình va phải thứ gì đó.

"Bạn đang làm gì vậy? Ngươi đi đường không có mắt." Nằm dưới đất Lý Anh Anh cau mày quát: "Ngươi bị bệnh."

Nhìn thấy nữ thần Vương Phi đánh ngã mình, bà vội vàng cúi xuống đỡ cô. Lúc này Lý Anh Anh đang định đứng dậy thì không may tay Vương Phi vô tình chạm vào bộ ngực nhỏ đang bắt đầu phát triển của Lý Anh Anh. Lý Anh Anh tức giận tát vào mặt Vương Phi: “Anh bị bệnh, tay chạm vào đâu?”

Vương Phi không hề tức giận sau khi bị tát vào mặt. Suy cho cùng, Lý Anh Anh là người phụ nữ cô thích. Cảm giác này đối với Tạ Đình Đình không giống, vì vậy Vương Phi vội vàng nói: "Xin lỗi, xin lỗi, lúc đi đường tôi đã không nhìn phía trước."

Lý Anh Anh vỗ vỗ chính mình, đứng dậy: "Thật sự, điên rồi." Cô nhặt những thứ trên mặt đất và rời đi.

Trở lại lớp học, Lý Anh Anh kể cho Lâm Thành nghe chuyện vừa xảy ra. Lâm Thành nhìn Vương Phi và giúp đỡ Lý Anh Anh bằng cách nói những điều không hay về Vương Phi. Sự tức giận từng bùng lên trong lòng Vương Phi. Lý Anh Anh rốt cuộc là người phụ nữ anh thích. Nhưng Lâm Thịnh... Vương Phi càng nghĩ càng tức giận, không nhịn được đập bàn.

Lý Nhược Tuyết bước vào giáo viên và bắt đầu lớp học tiếng Anh. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy vest thắt lưng màu đen theo phong cách đi lại thời trang và trí tuệ. Cô ấy đeo đôi tất trong suốt màu da siêu mỏng trên đôi chân dài trắng như tuyết và đôi giày da ngắn màu nâu ở đôi chân nhỏ nhắn của mình. Vương Phi nhìn lên nhìn xuống cô giáo xinh đẹp trên bục giảng, lần đầu tiên cảnh tượng anh ôm cô xuống và đụ cô hiện lên trong đầu anh. Khi Lý Nhược Tuyết trên bục nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Vương Phi, toàn thân không khỏi rùng mình, trên trán đổ mồ hôi lạnh. 

Tan học, Lý Nhược Tuyết gọi Vương Phi tới văn phòng. Cô hiếm khi tức giận và mắng mỏ Vương Phi một cách nghiêm khắc, điều này càng làm cho ham muốn của Vương Phi đối với cô càng sâu sắc hơn. 

Buổi tối, Vương Phi đột nhiên hỏi Tạ Đình Đình: "Tingting, ngươi có cảm giác nhìn thấy người khác tim đập nhanh đến không nói nên lời không?"

Tạ Đình Đình sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng đỏ mặt: “Đúng vậy, ở cùng Tiểu Phi cảm giác là như vậy. Tiểu Phi, cậu có thích cô gái nào không? Đó là ai?"

Vương Phi không khỏi nói cho Tạ Đình Đình về Lý Anh Anh. Mỹ phụ nghe xong nói: “Tiểu Phi, nếu thích thì có thể lên đỉnh. Tiểu Phi của ta giỏi như vậy, nhất định có thể."

Vương Phi có chút sửng sốt, không nghĩ tới Tạ Đình Đình sẽ nói như vậy, liền ngập ngừng hỏi: "Ngươi không phải ghen tị sao?"

Tạ Đình Đình thở dài, buồn bã nói: “Tiểu Phi, năm nay ta ba mươi sáu, lớn hơn ngươi hai mươi mốt tuổi. Đến lúc đó tôi sẽ già...

Tạ Đình Đình ngừng nói, sau đó nói: “Anh luôn cần có bạn đồng trang lứa ở bên cạnh, mới có thể yên tâm.” "Lời nói của Tạ Đình Đình khiến Vương Phi vô cùng cảm động. Anh có thể cảm nhận được sự quan tâm mãnh liệt của người phụ nữ dành cho anh trong lời nói của cô, cũng như sự bối rối của cô đối với tương lai của anh. Anh chìm trong suy nghĩ đến nỗi ngay cả Lý Nhược Tuyết cũng không có ý định nhìn vào. Đúng lúc này, trên bàn vang lên một tiếng bạo lực, giọng nói của Lâm Thịnh vang lên: "Vương Phi, anh có muốn học không? Sau đó, Vương Phi mới nhận ra mình đã choáng váng gần một ngày. Lâm Thịnh vô cùng tức giận khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Vương Phi: “Nếu cậu không muốn học thì cứ nói với giáo viên, nếu không cậu sẽ lãng phí thời gian của tôi. "Khi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà, anh ấy còn nói: "Lãng phí thời gian của tôi, đồ ngốc. "Vào buổi tối, Lâm Thành kể lại câu chuyện xảy ra trong ngày với vẻ ghen tị hơn. Lý Nhược Tuyết nghe thấy điều này và mạnh mẽ yêu cầu Lý Nhược Tuyết tìm cách tìm người dạy anh ta. Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài để Lâm Thành chịu đựng. Anh nghĩ ra một cách rồi đổi chủ đề và nói: "Nhân tiện, Ah Sheng, mẹ sẽ cho em tiền sau. Đi đóng học phí lớp đó đi. Bạn có biết làm việc chăm chỉ không? Chỉ có một hạn ngạch duy nhất, bạn phải đạt hạng nhất trong kỳ thi tháng tiếp theo, bạn biết không? Lâm Thịnh gật đầu mạnh mẽ, biết Lý Nhược Tuyết nhất định đã tốn rất nhiều công sức mới thu được học phí của cô: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ học tập chăm chỉ." "

"Chào mẹ." Về đến nhà, Lý Anh Anh thấy Lãnh Nham vẫn chưa về, ở nhà cũng không có dấu vết nấu nướng, liền bấm số điện thoại di động của Lãnh Nham: "Khi nào anh về? Và bữa tối chúng ta nên ăn gì?"

"À... vâng... con xin lỗi... à... Yingying... Mẹ... vẫn đang bù giờ... Buổi tối con có thể ăn một chút... ừm... à..." Lãnh Nham thở hổn hển nói. Lúc này, cô đang bị Lão Trần, đồng nghiệp của anh ta và Triệu Chí cưỡng hiếp tập thể trong phòng tiện ích. 

"Được rồi." Lý Anh Anh nhận thấy Lãnh Yến có gì đó không ổn: "Mẹ, mẹ bị sao vậy?"

"Không...không sao đâu...Mẹ, con vô tình đụng phải...con sẽ không nói chuyện đó bây giờ...Mẹ mất trước..."

Cô vừa cúp điện thoại, trong miệng Lãnh Nham đã nhét cặc của Triệu Chí vào, không ngừng kiểm tra cô. Khi Leng Yan trở về nhà, cô thấy Lý Anh Anh đang học bài sau bữa tối. Cô vào nhà vệ sinh, chịu đựng cơn đau ở phần dưới cơ thể để lấy vật lạ đang di chuyển trong âm đạo ra. Khi một dòng tinh dịch đục chảy ra từ cơ thể hải sâm, tôi rửa âm đạo bằng nước lạnh. Tắm xong, tôi uống hai viên thuốc tránh thai khẩn cấp thì cảm thấy dễ chịu hơn. 

Sự xuất hiện của hải sâm cũng đồng nghĩa với việc Triệu Chí cũng đã gia nhập Mười tám tầng địa ngục. Khi xếp hạng của Lãnh Yến chỉ là C, Triệu Chí không thể được hưởng một số giảm giá khi mua sắm và anh ấy không đủ tư cách để mua một số đạo cụ. Để trút giận, Triệu Chí Thái đã nhờ Lão Chen dẫn người đến cưỡng hiếp tập thể Lãnh Yến. 

Ngày hôm sau, Lãnh Yến vẫn chưa khỏi bệnh nên xin nghỉ học và ở nhà nghỉ ngơi. Triệu Chí hôm qua cũng chơi quá nhiều, ngày hôm sau không chơi nổi nên mới để Lãnh Nham đi. Ngủ một ngày, Lãnh Nham liền khôi phục lại. Hôm qua cô đã nấu món ăn yêu thích của Lý Anh Anh để giữ bí mật. Buổi tối, Lý Anh Anh về nhà nhìn thấy món ăn yêu thích của mình, cô vui mừng khôn xiết. Khi hai mẹ con trò chuyện, Lý Anh Anh cũng vô tình nhắc đến Lâm Thành. 

Nhìn đơn xin việc của con gái, Lãnh Nham đã hiểu được suy nghĩ của cô bé, không khỏi hỏi: "Con có thích Lâm Thịnh không?"

Lý Anh Anh, người được cho là trung tâm của sự chú ý, lập tức đỏ mặt: "À, mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Nhiệm vụ của con bây giờ là học, và những chuyện khác con sẽ không nghĩ đến."

Đơn của Lý Anh Anh càng xác nhận thêm câu trả lời. Lãnh Yến mỉm cười và không trách Lãnh Yến, người luôn nghiêm túc với tình yêu cún con nhưng lại bao dung một cách đáng ngạc nhiên: "Bạn phải suy nghĩ rõ ràng, mục tiêu của cô ấy là vào Đại học Yale ở Mỹ. Khi đến lúc, cô ấy sẽ có phong cách từ cả hai nơi."

"À!" Lý Anh Anh càng đỏ mặt hơn: “Mẹ nói, nhiệm vụ của con bây giờ là học. Đúng rồi mẹ, thứ bảy con còn phải đến lớp bù với Lâm Thịnh, sau đó đến thư viện, còn…” Lý Anh Anh cười, có chút xấu hổ nói: “Mẹ, con thích một bộ quần áo khác.”

Lãnh Nham trìu mến lắc đầu, đi đến trên ghế sofa lấy tiền từ trong túi ra: “Đây, hai nghìn đủ chưa? Nếu không đủ, mẹ sẽ đưa cho con.”

Lý Anh Anh nhận lấy tiền, mỉm cười: “Cám ơn mẹ, con đi học đây mẹ.” Vừa nói cô vừa nhảy vào phòng.

Không ngờ Triệu Chí đã cố gắng hết sức để không quấy rối Lãnh Nham trong ba ngày liên tiếp. Đương nhiên, không phải Triệu Chí Lương phát hiện ra mà là hắn bị bắt giữ. Sự việc cũng rất đơn giản. Anh ta quấy rối một phụ nữ trên tàu điện ngầm. Hóa ra người phụ nữ đó là một nữ cảnh sát đang làm nhiệm vụ. Cô bị bắt và đưa đến đồn cảnh sát và bị giam giữ ba ngày trước khi được thả. Tuy nhiên, ba ngày này đã cho Lãnh Yến một cơ hội hiếm có để thở, để cô không hoàn toàn suy sụp. 

Thứ bảy, Lý Anh Anh mặc áo khoác đen kiểu Anh, bên trong là áo sơ mi trắng sạch sẽ, váy xếp ly kẻ sọc đen đỏ. Cô mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt và đôi tất cotton dày màu trắng ở đôi chân thon thả, chân đi một đôi giày đế bệt mũi tròn màu đen. Cô ấy có một nụ cười thuần khiết và quyến rũ trên khuôn mặt. 

Chiếc váy của Lý Anh Anh thổi vào trái tim Lâm Thành như một cơn gió xuân. Lúc này, hắn lần đầu tiên cẩn thận nhìn người khác giới. Mặc dù Lý Nhược Tuyết rất xinh đẹp nhưng cô ấy hầu như luôn có vẻ cực kỳ khắc nghiệt với Lâm Thành, điều này cũng khiến anh vô cùng ngưỡng mộ vẻ đẹp của anh. Nhưng lúc này, chỉ huy Lý Anh Anh lại khác, điều này khiến Lâm Thành vô cùng cảm động. Anh cảm thấy tim mình đang đập loạn xạ. 

Chàng trai mà cô ngưỡng mộ nhìn Lý Anh Anh và mỉm cười: "Em... em đang nhìn cái gì vậy? Đi thôi, em sắp muộn giờ học rồi."

Kết thúc buổi học, Lâm Thịnh hỏi thầy suốt một tiếng đồng hồ, vẫn còn có chút suy nghĩ chưa nói xong. Có lẽ vì đã trả tiền nên giáo viên có vẻ rất nhiệt tình với Lâm Thành và trả lời từng câu hỏi của anh một cách chi tiết. Lý Anh Anh ngồi trên bàn và im lặng nhìn chàng trai cô thích. Cô cảm thấy không khí lúc này tràn ngập sự ngọt ngào. 

Lâm Thành cuối cùng đã hỏi Lý Anh Anh và mỉm cười hỏi: "Thế nào rồi? Cảm thấy đáng giá."

Lâm Thịnh gật đầu: “Đắt quá.”

Lý Anh Anh thở dài nói: "Việc này cũng không có cách nào, cha mẹ luôn muốn con cái học tốt. Nghe nói ở lớp bên cạnh có một học sinh bị mẹ ngủ với giáo viên vì không đủ tiền đóng học phí."

"Cái gì?" Lâm Thành nhìn Lý Anh Anh với vẻ khó tin. Trong thế giới quan đơn giản của anh, người vợ sẽ không bao giờ phản bội chồng mình.

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thịnh, Lý Anh Anh lè lưỡi: "A, vừa mới nghe nói, không biết có phải thật hay không. Đi thư viện đi. Không phải cậu còn muốn làm thành viên sao?" 

Trong văn phòng, Tạ Đình Đình mặc một bộ đồng phục màu đen, váy thanh lịch chỉ cao hơn đầu gối năm centimet. Đôi chân xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt và cô đang đi một đôi giày da ngắn. Cô đang quỳ trên mặt đất và tập trung ăn một con gà trống đen dày, trong khi Vương Phi thì có gì đó được viết trên bàn, và khả năng nói tiếng bụng cực khoái của Tạ Đình Đình khiến anh phải suy nghĩ. Đột nhiên, Tạ Đình Đình nhìn thấy cửa văn phòng chuyển động. Cô chợt nhận ra mình quá bất cẩn, không đóng cửa đàng hoàng nên nhổ ra con cặc của mình, hơi hé cửa ra, liền nhìn thấy bóng lưng cao lớn của Lâm Độ Độ.

Tạ Đình Đình hoảng sợ nhìn Vương Phi, sau đó chỉnh lại quần áo đi đến bàn làm việc của Lâm Hữu Hữu: “Anh nhìn thấy chưa?” Lâm Hữu khẽ gật đầu, Tạ Đình Đình hỏi: "Anh muốn thế nào? Anh muốn tôi ly hôn à?" 

Lâm Hữu Hữu mỉm cười chỉ vào một cái cửa đóng kín văn phòng nói: "Đình tỷ, ngươi nhìn thấy không? Lão bản đang ở bên trong thương lượng công việc, ta lập tức đi vào giao hợp đồng, khi ra ngoài sẽ lấy được không ít tiền. Đây là mục đích của ta, Vương Hồng và ta cũng vậy, những chuyện còn lại ta không muốn để ý, chuyện vừa rồi sẽ không nói cho ai biết."

Tạ Đình Đình kinh hãi: “Vương Hồng sẽ không ly hôn với tôi, ít nhất là không phải bây giờ, tôi vẫn có ích với cô ấy.”

Lâm Hựu gật đầu một cái: “Tôi biết, chị Đình, tôi sẽ thành thật với chị. Khi tôi học diễn xuất, thầy tôi luôn nói thời gian là người thầy tốt nhất. Trước đây tôi chưa bao giờ hiểu được, nhưng cho đến khi gặp chị, tôi mới hiểu. Quả nhiên, có một số việc diễn xuất không thể bù đắp được. Tôi muốn chị ly hôn với Vương Hồng chỉ để tôi kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng giờ tôi hiểu Vương Hồng cần một người như chị đưa anh ấy ra ngoài, thỏa mãn trái tim anh ấy. Ít nhất tôi không thể làm như vậy.” bây giờ."

Lâm Hữu Hữu đang định nói gì đó thì cửa văn phòng gõ lên, sau đó giọng nói của ông chủ công ty vang lên: "Tiểu Lâm, mang hợp đồng vào đây."

"Chị Đình, tôi đi giao hợp đồng trước, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện." Nói xong, Lâm Hữu Hữu cầm lấy hợp đồng, đang chuẩn bị đưa vào, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Nhân tiện, Thính tỷ, khi nào có cơ hội, xin hãy giới thiệu công việc làm ăn cho tôi, chỉ cần có tiền, chuyện gì cũng có thể làm được." Sau đó, anh bước vào văn phòng với bản hợp đồng.

Vương Phi và Tạ Đình Đình mất khoảng hai tiếng mới rời khỏi công ty. Trước khi rời đi, Tạ Đình Đình đặc biệt nhìn chỗ ngồi của Lâm Hữu Hữu. Túi của cô vẫn còn trên bàn. Tạ Đình Đình mơ hồ cảm thấy người phụ nữ này có thể là người có chuyện, hoặc là ai trong ngành này cũng có chuyện gì đó.

Thứ hai, Vương Phi tìm Lâm Thịnh và nói: "Lâm Thịnh, cậu không muốn tôi học hành chăm chỉ sao? Tôi có thể hứa với cậu, nhưng cậu phải làm một việc cho tôi."

Lâm Thịnh cau mày: "Anh ốm à? Muốn học hay không không phải chuyện của tôi? Anh vẫn phải mặc cả như thể tôi đang cầu xin anh đi học vậy."

Vương Phi nhún nhún vai: "Thật sao? Trường quy định là dẫn đầu dẫn cuối, không biết thành tích của ta không đạt yêu cầu có ảnh hưởng tới ngươi hay không."

"Ngươi..." Lâm Thịnh tức giận nhưng không nói được gì. Lý Nhược Tuyết đã hy sinh quá nhiều để cô có được một suất học tại Đại học Yale. Không ai biết liệu học sinh tiên tiến và học sinh tụt hậu có phải là một trong những mục tiêu của đánh giá hay không. Sẽ thật sự không đáng nếu sự việc này ảnh hưởng đến việc du học sau này của em. Nghĩ tới đây, Lâm Thịnh không khỏi nói: "Nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

Vương Phi vui mừng khôn xiết, lấy ra một phong bì: "Anh có thể giúp tôi đưa bức thư này cho Lý Anh Anh được không?"

Lâm Thịnh nhất thời không nói nên lời. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng yêu cầu của Vương Phi lại là như vậy. Anh bất lực nói: “Được rồi, đưa cho anh, anh đưa cho em.” Lòng Vương Phi chợt trầm xuống. Bức thư này được viết tại văn phòng của Tạ Đình Đình vào cuối tuần. Vốn hắn vốn định đích thân đưa cho Lý Anh Anh, nhưng lại không có dũng khí đem liên tiếp đưa mấy lần, cho nên hắn mới tuyệt vọng nghĩ ra giải pháp này. Lâm Thành nhận lấy bức thư và nói: "Tuy nhiên, tôi không thể đưa nó cho bạn cho đến khi tôi học bù với cô ấy vào thứ bảy. Chuyện đó ở trường quá rõ ràng. Bạn có nghe nói rằng hôm nay bạn ở lại sau giờ học để học bù không?"

Vương Phi mỉm cười đồng ý.

"Thầy Lý." Vương Phi gọi điện cho Lý Nhược Tuyết sau giờ học. Hôm nay Lý Nhược Tuyết mặc một bộ váy màu xanh đậm. Thiết kế thắt lưng khiến vòng eo vốn đã mảnh mai của cô càng trở nên thon gọn hơn. Bộ ngực khủng của cô vẫn phồng lên. Chân cô được quấn trong một chiếc tất đen và đi đôi giày cao gót màu xanh đen. Cô toát ra khí chất quyến rũ. Vương Phi gãi đầu nói: "Ồ, thầy Lý, khi nào có thời gian thầy có thể dạy kèm tiếng Anh cho con được không?"

Vương Phi đã hứa với Tạ Đình Đình rằng dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ được nhận vào một trường đại học bình thường, nhưng anh vẫn có chút không chắc chắn về tiếng Anh, vì vậy Vương Phi rất ít khi tìm đến Lý Nhược Tuyết, hy vọng cô có thể giúp anh dạy kèm.

Nhưng sắc mặt của Lý Nhược Tuyết đã thay đổi sau khi nghe yêu cầu này. Mới hôm qua cô nằm mơ thấy mình đến nhà Vương Phi dạy kèm nhưng lại bị Vương Phi cưỡng hiếp. Điều đáng sợ là khi Lý Nhược Tuyết tỉnh dậy, cô thấy ga trải giường của mình ướt đẫm. Những giấc mơ như vậy thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Lý Nhược Tuyết còn chưa nói chuyện, Vương Phi liền nói: "Lý lão sư, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi giúp đỡ uổng phí, ta sẽ trả cho ngươi, một lần tám trăm thì thế nào?"

Lời nói của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy hưng phấn. Giá đưa ra cao hơn nhiều so với mức giá mà một giáo viên trung học đưa ra, và bây giờ Lý Nhược Tuyết cũng cần số tiền này để xoa dịu tình hình tài chính eo hẹp của gia đình cô. Nhưng khi nghĩ đến những giấc mơ đó, cô lại do dự nói: "Bạn học Vương, bạn có thể để giáo viên suy nghĩ được không? Bình thường tôi làm giáo viên cũng rất bận, cuối tuần tôi muốn nghỉ ngơi thật tốt, có được không?"

Vương Phi gật đầu. Hiện tại hắn đối với Lý Nhược Tuyết cũng không có ác ý: "Được rồi, Vương lão sư, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

Buổi tối, Lâm Thịnh xem thư, trong lòng dâng lên sự tò mò. Anh ta lén mở phong bì ra xem trò đùa của Vương Phi, nhưng thoạt nhìn đã choáng váng. Toàn bộ bức thư được viết rất đẹp, khiến anh nhiều lần bỏ lỡ. Nó trích từ kinh điển, và Lý Anh Anh khen ngợi cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên.

Trong lòng Lâm Thịnh nảy sinh một sự ghen tị mãnh liệt. Anh không thể ngờ rằng một bức thư tình đẹp đẽ như vậy lại được viết bởi Vương Phi, người mà anh luôn coi thường. Nếu làm bài thi theo tiêu chuẩn của bức thư tình này, Vương Phi sẽ có thể đạt được điểm tối đa trong bài luận. Lâm Thịnh đặt lá thư xuống, thở hổn hển. Đột nhiên trong lòng hắn nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. Anh lấy tờ giấy viết thư ra và sao chép toàn bộ bức thư tình, nhưng lại thay toàn bộ những dòng chữ về Vương Phi bằng chính mình. 

Đột nhiên bức thư tình này biến thành bức thư tình của chính anh gửi cho Lý Anh Anh. Lâm Thịnh hài lòng nhìn tác phẩm của mình, lấy một phong bì mới mà cô gái thích, gói lại rồi cất vào ngăn bàn. 

Thứ bảy, Lâm Thịnh nhét bức thư tình vào cặp sách rồi mang ra cửa. Sau giờ học, anh đến thư viện, nhìn thấy Lâm Thịnh lấy phong bì từ trong cặp ra, ngượng ngùng nói: “Anh Doanh, đây là của em.”

"Thật sự?!" Lý Anh Anh vui mừng khôn xiết, lập tức cầm lấy và mở ra đọc. Cô ngay lập tức bị thu hút bởi dòng chữ viết trên phong bì. Lý Anh Anh đọc xong thư, đỏ mặt nói: "A, ngươi nói quá cường điệu rồi. Ta làm sao có thể so sánh với Tây Thi, Điêu Thuyền, Vương Chiêu Quân, Dương Quý Phi? Ta chỉ là một cô gái rất bình thường, hehe." Sau đó cô nhét bức thư tình vào cặp sách: “Được rồi, em đi học, nhanh lên.”

Dù bức thư tình không phải của mình nhưng Lâm Thịnh vẫn rất vui khi nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của người con gái anh yêu. Lúc rời khỏi thư viện, Lâm Thịnh sờ túi, ví cũng không có trên người. Sau đó anh đã cố gắng hết sức để tìm kiếm nhưng nó vẫn không có ở đó. Lâm Thịnh bỗng nhiên vang lên, hắn đang trong giờ học lấy ra, liền nói: "A, ở trường học đánh rơi ví quên mang."

"À?" Lý Anh Anh hỏi: "Sao có thể như vậy được? Có muốn tôi đi cùng cậu đi lấy không?"

Lâm Thịnh lắc đầu: "Không, không, không, không, ta tự mình đi lấy, ngươi nhanh chóng trở về, nếu không mẹ ngươi sẽ lo lắng."

"Được rồi, tôi về nhà trước. Khi về đến nhà hãy báo cho tôi trên WeChat." Nói xong, Lý Anh Anh lên xe. 

Lâm Thành đi đến lớp dạy kèm của mình và nhìn thấy chiếc ví của mình nằm lặng lẽ trên bàn. Lâm Thành thở phào nhẹ nhõm khi thấy chiếc ví không bị mất. Trong ví có một tờ một trăm tệ và một ít tiền lẻ, đối với Lâm Thịnh hiện tại thì số tiền này rất lớn. Nếu thật sự làm rơi, chắc chắn sẽ lại bị mắng. 

Lâm Thịnh cầm ví, xách túi định rời đi, đột nhiên cảm thấy đau bụng nên rẽ một góc đi vào phòng tắm. Khi đi ra, anh đi ngang qua một văn phòng sáng đèn, nghe thấy giọng nữ từ bên trong truyền đến: "Cô Ngụy, xin cô lo liệu việc của Abei. Đừng lo lắng những chuyện này là bất kính. Cứ coi như lời chia buồn của cô giáo đi."

Lâm Thành tò mò nhìn, không khỏi nhìn thấy một giáo viên trung niên đang ngồi trong văn phòng với vết bầm tím trên mặt. Tuy không quen biết nhưng anh biết giáo viên này là giáo viên của một trường dạy kèm. Anh cũng từng nghe tin đồn hôm nay có học sinh đánh giáo viên trong trường, hiện tại xem ra chính là anh.

Có một người phụ nữ ngồi cạnh thầy Ngụy. Cô ấy khoảng ba mươi chín hoặc bốn mươi tuổi. Tuy ngoại hình không quá đẹp nhưng cô lại có một số màu sắc rất hấp dẫn. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest rẻ tiền và một chiếc áo sơ mi trắng không cài cúc hai nút. Ngực cô ấy phồng lên và trông khá to. Cô ấy có một bảng tên trên ngực và một thẻ làm việc treo trên cổ. Cô ấy mặc một chiếc quần tây màu đen và đôi giày da màu đen cũ. Xét theo mu bàn chân thì có lẽ cô ấy đang mang một đôi tất đen dưới quần. Có vẻ như anh ta ăn mặc như nhân viên bất động sản ở tầng dưới, sau khi nhận được tin tức thì vội vàng đến. Trên bàn còn có một số món quà và một phong bì dày.

Thầy Ngụy không nhìn quà trên bàn mà cầm phong bì lên, nhìn rồi ném lại lên bàn: “Mẹ Abe, chúng tôi đương nhiên rất vui khi thấy mẹ đồng ý đến, nhưng thành tích học tập của Chang không được hài lòng cho lắm. Chúng tôi cũng đang thảo luận xem có nên thuyết phục Abei thoái lui hay không. Ai ngờ hôm nay lại xảy ra chuyện như thế này với Abei.”

Mẹ Abei vội vàng lấy hết tiền trong túi ra nhét vào phong bì: "Thầy Ngụy, nếu Abei không thông minh, xin hãy chiếu cố cho con. Con... con mới đến thành phố này, muốn vào lớp này để bù giờ học thêm cũng không dễ dàng gì. Abei đã mất cha từ khi còn nhỏ. Xin thầy Wei thương xót và đừng đuổi học Abei. Làm ơn..."

"Đây có phải là..." Thầy Wei liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ Abei rồi nói: "Abei, mẹ, đây không phải là vấn đề đáng tiếc hay không. Trường chúng ta tuy chỉ là trường luyện thi nhưng có nội quy riêng. Nếu con như thế này, con sẽ khó xử lý. Hơn nữa, vấn đề giáo dục này vẫn cần sự hợp tác của phụ huynh và giáo viên."

Mẹ của Abei là một đại lý bất động sản. Cô tuy mới đến thành phố lớn nhưng đã gặp rất nhiều người, nên cô hiểu ngay ý của thầy Ngụy: "Hợp tác, hợp tác, tôi... tôi nhất định sẽ hợp tác." Nói xong, hắn lại tựa người vào Ngụy lão sư, đưa tay chậm rãi cởi khóa quần: “Chỉ cần Ngụy lão sư không đuổi học Abei, sau này ta nhất định sẽ hợp tác với trường học.” Anh cúi xuống. 

Lâm Thịnh tuy rằng không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, nhưng lại nghe được giọng nói của thầy Ngụy: "Mặc dù bị đánh, nhưng có thể đụ mẹ Abei cũng là chuyện tốt rồi. Cảm giác thoải mái quá, xin mẹ dùng nhiều sức hơn đi."

Đi trên đường, Lâm Thịnh có chút lạc lõng. Trước đây anh là học sinh đứng đầu sống trong tháp ngà, nhưng hôm nay là lần đầu tiên anh tiếp xúc với mặt tối thực sự của xã hội này. Cảnh tượng này khiến anh vô cùng sốc. Lâm Thành quyết tâm học tập chăm chỉ và không bao giờ để Lý Nhược Tuyết đến cầu cứu như mẹ của Abei. Nghĩ tới đây, Lâm Thịnh tăng tốc độ, gần như chạy nhanh như lúc mới chơi ở nhà ga. Về đến nhà, anh chào Lý Nhược Tuyết rồi lao vào phòng nghỉ ngơi. Mặc dù Lý Nhược Tuyết không biết chuyện gì đã xảy ra với con trai mình, nhưng cô vẫn cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lâm Thành làm việc chăm chỉ hơn bình thường. 

Đến giờ học, Vương Phi lén lút hỏi Lâm Thịnh: "A Thịnh, làm sao ngươi đưa thư cho Lý Anh Anh?"

Lâm Thịnh gật đầu: “Tôi đưa, Anh Anh cũng đọc.”

"Nó thế nào? Nó thế nào?" Vương Phi hưng phấn không quan tâm đến tựa đề của Lâm Thịnh: "Lý Anh Anh xem xong cảm thấy thế nào?"

Lâm Thịnh âm thầm cười: "Anh Doanh không sao, hình như tôi không thích cô ấy cho lắm, đọc xong tôi liền vứt lá thư đi." Nhìn Vương Phi thất vọng, Lâm Thịnh vỗ vỗ vai hắn: "Được rồi, đừng nản lòng, lần sau cố gắng hơn nữa, ta sẽ giúp ngươi đưa thư." Sau đó chủ đề thay đổi và anh ấy nói, "Đừng quên những gì bạn đã hứa với tôi." Vương Phi gật đầu biết ơn sau khi nghe lời hứa của Lâm Thành.

Tiết học đầu tiên trong ngày vẫn là tiết học hào nhoáng. Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngắn màu xám, gấu váy dài tới đầu gối khoảng bảy tám phân. Cô ấy mang đôi tất lưới cá gợi cảm trên đôi chân hoàn hảo của mình. Các học sinh bây giờ thích mặc những chiếc váy và tất quyến rũ nên họ lấy sách ra và bắt đầu lớp học.

Lãnh Yến đang tuần tra lớp học trong khi giảng dạy. Khi cô đi ngang qua một góc ghế sau, Triệu Chí đang ngồi ở đó cố ý đánh rơi cây bút xuống đất. Lãnh Yến cúi xuống giúp nhặt nó lên và nhìn thấy Triệu Chí và một bạn cùng lớp khác đang lén nhìn sau váy của họ. Điều đáng ngạc nhiên là Lãnh Yến không mặc gì dưới váy.

Lãnh Nham hít sâu một hơi. Lúc này cô đã quen với việc bị sỉ nhục như thế này. Cô cầm bút đứng cạnh Triệu Chí không rời. Sau đó, hai bàn tay chạm vào đôi chân hoàn hảo của cô. Sau khi chạm vào cô được năm phút, Lãnh Yến rời đi. Lúc này, bạn cùng lớp nhét tờ hai mươi đô la vào. Đưa nó cho Triệu Chí. Suy nghĩ một hồi, hắn lấy ra mấy trăm tấm thẻ đưa cho Triệu Chí. Triệu Chí lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho Lãnh Nham. Lãnh Yến đọc xong không nói gì, nhưng khi cô quay người viết lên bảng đen, một giọt nước mắt trong suốt không còn kiềm chế được mà rơi xuống từ khóe mắt cô. Khi lớp học kết thúc, Triệu Chí đến văn phòng cùng với ba sinh viên nổi tiếng đã đưa tiền cho anh. 

Lúc này Lý Nhược Tuyết đang chuẩn bị đi vào lớp. Khi điện thoại di động của cô đột nhiên reo lên, cô thấy rằng đó là chồng mình đang gọi. Cô cảm thấy kỳ lạ vì trời mới sáng sớm mà lẽ ra anh đã ngủ rồi. Trả lời điện thoại xong, cô nghe thấy giọng nói khẩn cấp của Lâm Đào: "Này, Nhược Tuyết, bây giờ anh có tiền không? Gọi nhanh cho tôi ba trăm nghìn." "Cái gì?" Giọng nói của Lý Nhược Tuyết vang lên không thể kiểm soát: "Ba trăm nghìn, bạn muốn làm gì?"

Lâm Đào nói: "Dự án của công ty xảy ra chuyện, có vài người chết. Bây giờ người nhà phải đòi 200.000 đô la Mỹ, nếu không thì gọi cảnh sát. Tiền của công ty đã tiêu vào những dự án lớn đó, hiện tại không còn tiền, nên chúng tôi đã nhờ một số người có trách nhiệm của chúng tôi đến thu trước."

"Anh..." Lý Nhược Tuyết tức giận: "Anh có biết số tiền này là để cho Ah Sheng đi du học sau này không? Muốn có 300.000 Ah Sheng thì anh phải làm thế nào?"

Lâm Thao ở đầu bên kia điện thoại lo lắng nói: “Tôi biết, công ty nói khi dự án hoàn thành sẽ tăng gấp đôi số tiền để đổi lấy chúng ta. Nếu chuyện này không xử lý tốt, công ty sẽ mất đi những dự án lớn này, mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Lý Nhược Tuyết thở dài một hơi: "Ta biết, bây giờ ta sẽ đưa tiền cho ngươi." Trả tiền xong, Lý Nhược Tuyết thở dài một hơi. Vẫn còn 250.000 nhân dân tệ trong tài khoản của gia đình cô. Cô đã tính toán trước chi phí đi du học của Lâm Thành và các chi phí khác, giờ đây gia đình cô không còn dư nợ gì nữa. 

Lý Nhược Tuyết quay lại và lấy ra 20.000 nhân dân tệ khác từ máy ATM, gói nó trong tờ báo, ghi vào báo cáo định kỳ cho hiệu trưởng và gửi đến phòng hiệu trưởng. Chỉ tiêu nhập học của Đại học Yale được nhiều bậc phụ huynh đủ tiêu chuẩn thèm muốn. Vì lý do này, nhiều người sẽ tặng quà cho hiệu trưởng, và Lý Nhược Tuyết cũng không ngoại lệ. Chỉ là cô hiểu rằng số tiền ít ỏi cô đưa ra không thể so sánh được với một số người nên cô chỉ có thể tìm đường từ nơi khác. 

Về đến nhà, Lý Nhược Tuyết nấu cơm nói với Lâm Thịnh: "A Thịnh, ta đã hỏi hiệu trưởng. Việc thay đổi đối tượng giảng dạy của trường tiên tiến và lạc hậu không phải dễ dàng, con có thể tiếp tục mang Vương Phi theo trước. Mẹ đang nghĩ cách."

“Ừ.” Câu trả lời của Lâm Thịnh có chút chiếu lệ. Bây giờ anh không vội tìm gia sư khác. Suy cho cùng, anh vẫn cần Vương Phi đưa cho anh một bức thư tình. Ăn tối xong, anh trở về phòng, lấy bức thư tình ra chép lại, đổi tên Vương Phi thành tên mình. Nói xong, hắn lấy sách ra đọc tiếp. 

Ngày hôm sau, Lâm Thành đưa bức thư cho Lý Anh Anh. Lý Anh Anh một lần nữa bị thu hút bởi bức thư tình đẹp đẽ, say đắm nó và tình cảm của cô dành cho Lâm Thành ngày càng lớn. Lý Nhược Tuyết lấy thêm 20.000 nhân dân tệ khi cô vào trường và đến trường trước giờ học. Trong căn phòng dài, hiệu trưởng Vũ Lý Vi đẩy kính lên và nhìn chằm chằm vào người đẹp trước mặt. Cô ấy mặc một chiếc váy ren trắng với một chiếc thắt lưng đen hẹp quanh eo. Hai chân xinh đẹp như cột ngọc đen của cô đang đi đôi giày cao gót màu đen. Vu Ly Vi nuốt nước bọt. 

Vũ Lý Vi không thể không có chút ham muốn nào với Lý Nhược Tuyết, nhưng anh cũng không suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Suy cho cùng, Lý Nhược Tuyết tuy xinh đẹp nhưng cũng không phải độc nhất vô nhị, hắn cũng không nguyện ý vì tính bốc đồng mà mạo hiểm mất chức. Vì thế hắn thu hồi tâm trí nói: "Tiểu Lý, tới sớm như vậy có chuyện gì?"

Lý Nhược Tuyết nói: "Hiệu trưởng Wu, Vương Phi thực sự không đáp ứng được mong đợi về việc giảng dạy của Ah Sheng, vì vậy tôi đang tự hỏi liệu tôi có thể giúp tìm người dạy anh ấy không?"

Vũ Lý Vi đẩy kính râm trên sống mũi lên. Lý Nhược Tuyết đã nói với cô về vấn đề này nhiều lần, nhưng Vũ Lý Vi cũng đang học lớp sắp nghỉ hưu. Việc giảng dạy thật khó khăn và rắc rối. Anh ta không muốn gây rắc rối trước khi nghỉ hưu nên nói: "Thầy Lý, thầy cũng biết tình hình ở trường trung học số 2 chúng ta có chút phức tạp, chỉ có thể yêu cầu Lâm Thịnh cố gắng nhiều hơn."

"Ta biết, chuyện này xin mời Ngô hiệu trưởng giúp đỡ một chút." Anh lấy phong bì đựng tiền ra. 

Vu Ly Vi giơ tay ngăn cản: "Lý lão sư, không thưởng không công, chuyện này coi như xong, ngươi về trước đi." Có lẽ sau khi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết hắn sẽ nói thêm gì đó, thế là Ngô Lợi Vi nói: "Lý lão sư, tôi biết ngài đã vất vả để Lâm Thịnh du học. Bằng cách này, tôi sẽ cho ngài một cái giá thật sự, một triệu, ngài cho tôi nơi này, cứ giao cho Lâm Thịnh, suy nghĩ kỹ càng. Chuyện này giải quyết càng sớm càng tốt." Lý Nhược Tuyết ngơ ngác khi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng. Một triệu là một con số thiên văn đối với cô. Cô không biết liệu mình có kiếm được số tiền này khi chồng về hay không. Cho dù cô có thể kiếm được tất cả và đưa cho Ngô Lệ Vi thì cuộc sống tương lai của cô sẽ ra sao? Hơn nữa, Vũ Lý Vi cho biết vấn đề này phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Lý Nhược Tuyết đành phải đi tìm Vương Phi: "Vương cùng lớp, lần trước giáo viên đã cân nhắc lời nói của ngươi, ta có thể đồng ý với ngươi, nhưng ngươi có thể tăng giá một chút được không? Gấp ngàn lần thì sao?" Nghe được lời của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi cau mày, nghĩ rằng giá thị trường cho một giáo viên trung học như Lý Nhược Tuyết dạy bù là gần 500 lần, mà Vương Phi sẵn sàng trả 800 lần thì vượt xa giá thị trường. Do dự một lát, hắn nói: "Được rồi, Lý sư phụ, một ngàn một ngàn, tiền mặt?" “Tiền mặt,” Lý Nhược Tuyết nói, “Từ giờ trở đi, thứ bảy hàng tuần, cậu đến trường, giáo viên sẽ dạy bù cho cậu.” Mặc dù giấc mơ khiến Lý Nhược Tuyết không ưa Vương Phi, nhưng hiện thực lại khiến cô phải cúi đầu, biết rằng thứ bảy trong trường sẽ tổ chức luyện thi, Vương Phi ở đây sẽ không làm gì anh.

Buổi tối khi Vương Phi về nhà, anh kể cho Tạ Đình Đình chuyện đã xảy ra. Tạ Đình Đình rất vui mừng trước sự thay đổi của Vương Phi và nói: "Thật tuyệt, Tiểu Phi, chúng ta hãy làm điều này đi. Đây là lần đầu tiên tôi đi cùng bạn. Cảm ơn giáo viên đã xếp lớp cho bạn."

Vương Phi nghe vậy có chút do dự. Anh ta biết làm thế nào mình vào được trường trung học số 2, và anh ta cũng biết rằng Vũ Lý Vi đã nhân cơ hội cưỡng hiếp Tạ Đình Đình trong cuộc họp phụ huynh, để Tạ Đình Đình sau đó không còn quan tâm đến Vương Phi nữa để không chấp nhận sự sỉ nhục. Thế là cô nói: “Quên đi, nếu lão tỉnh lẻ làm gì với em thì tốt nhất em đừng đến trường.” Tạ Đình Đình hiểu ý Vương Phi, gật đầu đồng ý.

Hai tháng tiếp theo có vẻ hơi yên bình. Vương Phi cũng chú ý nhiều hơn đến hai kỳ thi hàng tháng, mặc dù điểm số của anh cũng từ cuối lớp tụt xuống hạng ba mươi từ dưới lên. Mối quan hệ của Lâm Thành và Lý Anh Anh ngày càng trở nên thân thiết hơn nhờ việc sửa đổi bức thư tình của Vương Phi. Mọi thứ tưởng chừng như yên bình nhưng mọi thứ đã thay đổi vào ngày này. 

Điều kỳ lạ là mỗi lần Vương Phi và Lý Anh Anh gặp nhau đều lại va vào nhau, lần này cũng không ngoại lệ. Lý Anh Anh vừa nhận được bức thư tình từ Lâm Thành, độc giả đang thưởng thức nó đã tình cờ gặp được Vương Phi. Lý Anh Anh che đầu lại nói: “Xin lỗi, tôi không nhìn thấy.” Khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy Vương Phi đang cầm bức thư tình, nói: "Xin lỗi, anh có thể trả lại bức thư cho tôi được không?"

Lúc này, tay cầm thư của Vương Phi run rẩy kịch liệt. Anh đã rất quen thuộc với nội dung của bức thư tình. Anh ấy viết rõ ràng là Lý Anh Anh, nhưng bây giờ chữ ký trên thư lại là Lâm Thành. Anh không ngờ sự tin tưởng của mình đối với Lâm Thịnh lại dẫn đến kết quả này, vì vậy anh đè nén cơn tức giận hỏi: “Là ai đưa cho anh lá thư này?”

“Liên quan gì đến anh?” Lý Anh Anh, người luôn coi thường Vương Phi, cầm lấy bức thư và nói: "Việc Ah Sheng đưa nó cho tôi có liên quan gì đến bạn không? Anh ấy đã viết nó cho tôi. À, nhân tiện, bây giờ chúng tôi là bạn trai và bạn gái, vì vậy đừng nghĩ về điều đó." Sau đó nàng nói thêm: “Cóc muốn ăn thịt thiên nga.”

"Không..." Vương Phi không thể tiếp nhận sự thật này, túm lấy Lý Anh Anh nói: "Cái này không phải Lâm Thịnh viết, rõ ràng là tôi viết cho anh, tôi bảo Lâm Thịnh đưa đi. Anh ta đã trộm lá thư tôi viết cho anh." Vương Phi càng nói càng hưng phấn, không khỏi dùng nhiều sức lực trong tay. 

"A... anh điên rồi..." Lý Anh Anh bị nhéo mạnh đến mức dùng trái tay tát vào mặt Vương Phi. Trong lúc Vương Phi đang sửng sốt, ngắt lời, cô ấy nói: "Anh viết à? Anh thậm chí còn không thèm nhìn đến vẻ ngoài của mình. Làm sao một người không đủ tư cách suốt ngày có thể viết được một bài viết hay như vậy? Để tôi nói cho anh biết, nếu anh viết thì sao? Nhìn thấy anh tôi chỉ cảm thấy chán ghét, và tôi không thích anh một chút nào. Anh có biết không." Sau đó anh quay người bỏ đi.

Vương Phi không thể chấp nhận điều này. Buổi chiều anh không đến lớp mà trở về nhà. Tạ Đình Đình đã bị sốc khi nhìn thấy Vương Phi với ánh mắt dữ tợn sau giờ làm việc. Đã lâu rồi cô không nhìn thấy ánh mắt như vậy của Vương Phi. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Phi, em sao vậy? Cô nghe thầy Lý Nhược Tuyết nói buổi chiều em không đến lớp?"

Nghe được lời "Lý Nhược Tuyết", Vương Phi như bị kích thích, ngẩng đầu lên. Ánh mắt hung ác khiến Tạ Đình Đình sợ hãi lùi lại ba bước. Vương Phi lập tức đi theo, túm tóc Tạ Đình Đình, kéo cô vào phòng. Sau đó, tiếng hét của Tạ Đình Đình truyền khắp gia đình, Vương Phi trút hết đòn đánh mà mình đã nhận. 

Sau khi tra tấn xong, trên cơ thể thanh tú của Tạ Đình Đình đầy vết bầm tím và sẹo, nhưng cô vẫn không tức giận mà ôm Vương Phi nói: "Tiểu Phi, em sao vậy? Lâu rồi em không thô bạo như vậy."

Vương Phi quay đầu lại, biết hôm nay mình đã đi quá xa. Nhìn vết thương trên khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Đình Đình, anh cảm thấy áy náy. Anh quay người lấy hộp thuốc ra bôi thuốc cho Tạ Đình Đình. Cơn đau dữ dội khiến Tạ Đình Đình bất giác co rúm người lại. Vương Phi áy náy nói: “Đừng nhúc nhích, thuốc này rất tốt, sẽ không để lại sẹo.” Sau khi bôi thuốc xong, Vương Phi liền kể lại chuyện hôm nay. 

"Cái gì?" Nghe Vương Phi nói xong, Tạ Đình Đình không khỏi hưng phấn: "Sao bọn họ có thể làm vậy với Tiểu Phi của tôi? Người đó tên là Lý Anh Anh. Tiểu Phi của tôi yêu cô ấy, kiếp trước cô ấy rất ấn tượng với cô ấy, cô ấy đã nói như vậy. Tiểu Phi, cậu định làm gì?"

Vương Phi nhìn về phía cửa, hung tợn nói: "Ta sẽ không thả bọn họ đi. Ta sẽ đụ con khốn Lý Anh Anh đó và cho Lâm Thịnh một cú cắm sừng lớn. Vậy ta sẽ đụ mẹ của Lâm Thịnh, cái tên Lý Nhược Tuyết đó. Nhân tiện, ta sẽ đụ hai người phụ nữ đó trước mặt tên khốn đó. Nếu hắn dám sỉ nhục ta như vậy, ta tuyệt đối sẽ không buông tha hắn."

Tạ Đình Đình gật đầu với vẻ mặt tức giận. Cô làm sao có thể không tức giận khi người đàn ông cô yêu nhận được sự sỉ nhục như vậy, cô nói: "Tiểu Phi, đừng nóng lòng nghe lời tôi. Hãy để tôi điều tra hai người họ trước, sau đó chúng ta sẽ chỉ định kế hoạch."

Vương Phi biết với năng lực của Tạ Đình Đình, việc điều tra Lý Anh Anh và Lý Nhược Tuyết là hoàn toàn có thể, vì vậy anh ta nắm tay Tạ Đình Đình và nói: “Tingting, tôi có lỗi với anh.”

Tạ Đình Đình lắc đầu: “Không sao đâu, Tiểu Phi, cậu đợi tin vui của tôi đi.”

Tạ Đình Đình hành động rất nhanh và ba ngày sau đã có được thông tin về Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh. Vương Phi im lặng nhìn tài liệu, không thể không nói, thông tin thu thập quá chi tiết, ngay cả những chuyện nhỏ nhặt cũng được ghi lại, chẳng hạn như năm nào Lý Nhược Tuyết vi phạm nội quy được bao nhiêu điểm, vì lý do gì đi đường nào, năm nào khám sức khỏe ở bệnh viện nào, kết quả khám sức khỏe ra sao. Lý Anh Anh đã tham gia những hoạt động gì trong năm đó, hay tham gia trường luyện thi vào năm đó, v.v. Ngay cả kỷ lục tiêu dùng của hai người cũng không bị hạ xuống. 

Vương Phi nhìn Tạ Đình Đình, nói: "Tiểu Phi, ngươi có muốn nghe ta đề nghị không?" Vương Phi gật đầu. Về lâu dài, cô chỉ là một cô gái trẻ hư hỏng. Không khó để chinh phục một người như vậy bằng vũ lực và đe dọa. Và bạn cũng đã chơi với mẹ cô ấy. Điều này cũng có thể được sử dụng như một tay cầm để ngăn chặn con chó nhỏ này và giải phóng Wuzhishan của bạn. "

Vương Phi nghe nói rằng anh ấy chỉ biết rằng Lãnh Yến là mẹ của Lý Anh Anh sau khi đọc thông tin ngày hôm nay. Tạ Đình Đình nhặt được thông tin của Lý Nhược Tuyết: "Về phần Lý Nhược Tuyết, việc đối phó càng khó khăn hơn. Ngoài ra, chồng cô không phải lúc nào cũng ở bên cạnh. Cô ấy có cá tính mạnh mẽ hơn chỉ với Lâm Thành. Nếu cô ấy chỉ mạnh mẽ thì sẽ khó khăn hơn. Tôi đề nghị bạn nên nắm rõ tay cầm trước khi bắt đầu."

Vương Phi suy nghĩ một chút, hỏi: "Tingting, ngươi có ý kiến gì với Lý Nhược Tuyết không?"

Tạ Đình Đình lắc đầu: “Khó khăn hơn. Lý Nhược Tuyết có lý lịch trong sạch và không có gì có thể bắt giữ cô ấy. Về thông tin đưa tiền cho Vũ Lý Vi, nếu không bị bắt thì cô ấy không thể bị đe dọa. Tiểu Phi thì thế nào, ngươi bắt đầu với Lý Anh Anh, ta nghĩ biện pháp bắt được Lý Nhược Tuyết." Nghe xong lời của Tạ Đình Đình, Vương Phi mỉm cười, trong nụ cười mang theo vẻ nham hiểm đáng sợ. Lúc này Lâm Thịnh đang ngủ say, không hề biết Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh đã bị chính tay mình đẩy xuống vực sâu.

Điều đáng ngạc nhiên là trong giờ học ngày hôm sau, Vương Phi đã cố gắng hết sức để nói chuyện với Lâm Thịnh như không có chuyện gì. Anh ấy càng chăm chú hơn khi học tập, thỉnh thoảng vẫn đưa thư cho Lâm Thành. Kỹ năng viết của anh ấy chỉ tốt hơn trước. Anh ấy sẽ đi theo Lâm Thành và Lý Nhược Tuyết mỗi lần sau giờ học. Thứ bảy, Tạ Đình Đình ra ngoài sớm. Hôm nay Vương Phi phải học bù và đi theo Lý Anh Anh. Nó được để lại cho cô ấy. Sau hơn một tháng theo dõi tung tích của Lâm Thành, Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh, Vương Phi đã biết mọi thứ về họ, và cuộc trả thù của anh cuối cùng cũng bắt đầu.

Tối thứ bảy, Lý Anh Anh và Lâm Thịnh ra khỏi thư viện thì đã muộn. Sau khi đưa Lâm Thành đến ga, Lý Anh Anh định về nhà. Hôm nay là một ngày nhiều mây. Mặt trăng và các vì sao bị mây đen dày đặc che phủ, khiến động tác của Vương Phi trở nên thuận lợi hơn. Lý Anh Anh bước vào cộng đồng và chạm vào một góc không có người ở. Lúc này, một con dao găm sáng loáng kề vào cổ cô: “Đừng nhúc nhích!”

Lý Anh Anh giật mình. Cô nghe thấy giọng nói của Vương Phi: “Vương, Vương Phi, ngươi muốn làm gì? Tôi cảnh cáo cậu đừng lộn xộn, tôi sẽ gọi người.”

Đối mặt với sự đe dọa của Lý Anh Anh, Vương Phi không hề sợ hãi: "Bạn có thể thử và xem cái nào nhanh hơn: tiếng hét của bạn hay con dao của tôi. Nếu có thứ gì còn sót lại trên khuôn mặt nhỏ nhắn của em, anh sẽ xem em sẽ làm gì."

Lý Anh Anh sợ đến mức không dám đánh bạc. Nếu con dao thực sự để lại thứ gì đó trên mặt cô ấy thì còn tệ hơn cả việc giết chết cô ấy. Cô cầu xin Vương Phi: "Vương Phi, tôi cầu xin anh, tôi xin lỗi vì chuyện vừa xảy ra, xin hãy để tôi đi, được không?"

Vương Phi cười lạnh, dùng tay nhéo cái cổ thon dài của Lý Anh Anh: “Muốn ta thả ngươi đi? Được rồi, ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời."

Lòng bàn tay anh dần siết chặt lại. Bạn phải biết rằng Vương Phi là bậc thầy về chiến đấu. Sức mạnh trong vòng tay của anh gần như đáng sợ. Lý Anh Anh chỉ cảm thấy oxy trong cơ thể dần dần biến mất, sau đó là cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khắp cơ thể. Cô chưa bao giờ cảm nhận được điều gì. Một ngày nọ, cái chết đã đến rất gần với cô. Cùng với khuôn mặt hung dữ của Vương Phi, Lý Anh Anh cảm thấy sợ hãi chưa từng có. Cô dùng hết sức lực nói: "Giúp... làm ơn... đừng giết tôi... tôi ngoan ngoãn... tôi sẽ ngoan ngoãn..."

Sau đó Vương Phi buông tay, Lý Anh Anh ngã xuống đất ho khan. Vương Phi lạnh lùng nói: “Đi theo ta, đừng để ta nói lại lần thứ hai.” Lý Anh Anh không dám phản kháng, im lặng đi theo Vương Phi.

Vương Phi đi vòng quanh rồi đi đến một căn lều chứa đầy đồ đạc bừa bộn. Lý Anh Anh nói: "Vương Phi, ngươi muốn làm gì? Tôi có thể cho bạn tiền được không? Bạn có thể để tôi đi được không?"

Vương Phi nhìn Lý Anh Anh. Hôm nay cô mặc một chiếc áo len cổ chữ V màu trắng và một chiếc váy xếp li màu hồng. Viền váy chỉ có thể ôm trọn cặp mông nhỏ nhắn của cô. Cô ấy đeo một tạo tác chân trần dày màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của mình và dưới chân là một đôi bốt màu trắng. Vương Phi trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: “Cởi quần áo ra.”

Lý Anh Anh bị sốc. Cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ như thế này. Cô buộc mình phải bình tĩnh và nói: "Vương Phi, đừng đi quá xa. Tôi sẽ gọi và sẽ có người đến đây."

Vương Phi không sợ tình huống trong nhà Lý Anh Anh đã rõ ràng với cô. Anh lạnh lùng nắm lấy Lý Anh Anh, đi ra khỏi lán, chỉ vào một căn nhà gỗ đang sáng đèn: “Kêu lên, ở đó có người. Bạn hét vào mặt họ."

Lý Anh Anh bị sốc. Cô biết đây là trạm tái chế rác thải gần nhà. Trong căn phòng đó, có hai nhân viên trạm tái chế đang tựa vào bạn và họ sẽ huýt sáo mỗi khi cô ấy hỏi. Vương Phi cười dâm đãng nói: "Cái gì?

Đừng sủa nữa? Đoán xem, nếu họ nhìn thấy bạn, một cô bé, liệu họ có đến cùng tôi để cưỡng hiếp tập thể bạn không? "

Lý Anh Anh sợ hãi đến mức cô không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra. Vương Phi nén cười nói: "Đừng bắt ta phải nói lần thứ hai, cởi quần áo ra đi." Lý Anh Anh run rẩy cởi chiếc áo len trắng, để lộ thân hình. Mặc bộ đồ lót nhỏ màu hồng dễ thương, bộ ngực của Lý Anh Anh mười lăm tuổi đã bắt đầu phát triển và đạt đến cỡ B. Cụ thể, theo thời gian, cô ấy sẽ có bộ ngực lớn trở lại. Giọng nói của Vương Phi tiếp tục: “Cởi áo lót của em ra và ném nó sang một bên.”

Lý Anh Anh làm theo lời nói và ném quần áo xuống đất. Vương Phi ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào núm vú chưa từng được ai chạm vào của cô. Một cảm giác tê dại tỏa ra từ con thỏ trắng nhỏ nhắn mềm mại. Cô gái cắn chặt đôi môi nhỏ nhắn, dù đang khóc nhưng vẫn không dám la hét vì sợ làm kinh động những người trong nhà và phải chịu số phận bị cưỡng hiếp tập thể.

Người đàn ông huýt sáo với Lý Anh Anh trong phòng bình thường cũng đang chơi đùa với người phụ nữ vào lúc này. Người phụ nữ có vẻ đẹp mảnh mai vô song, mang một đôi tất đen trong suốt có thêu hoa văn xinh đẹp trên tất. Người đàn ông tham lam ngửi đôi chân xinh đẹp rồi nói: “Thật đẹp. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy đôi chân đẹp như vậy trong đời. Cảm ơn em trai nhỏ." 

Người bị đùa giỡn chính là Lãnh Nham, hiện tại cô đã hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục và gái điếm của Triệu Chí. Cũng may Lý Anh Anh không hét lên, nếu không hai mẹ con gặp nhau trong cảnh tượng như vậy đã là một cảnh tượng khác.

Hai ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy núm vú hồng hào của Lý Anh Anh, kích thích thần kinh của cô gái chưa từng trải qua quan hệ tình dục trước đây. Cô cắn chặt môi, nhưng vẫn khó có thể ngăn được cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình phát ra một tiếng rên yếu ớt. Vương Phi cười dâm đãng nói: "Làm sao vậy? Có thoải mái không? Thằng nhóc Lâm Thịnh kia hình như còn chưa từng nắm tay, haha!!"

Lý Anh Anh khóc lóc cầu xin: "Làm ơn, không, làm ơn hãy để tôi đi, làm ơn."

Vương Phi sẽ chú ý tới lời cầu xin của Lý Anh Anh, dùng sức xoa bóp cặp đùi thẳng tắp mềm mại của Lý Anh Anh, cảm nhận được sự mềm mại và mềm mại của da thịt thông qua sự chạm vào mịn màng như cát, đây là một thú vui cực kỳ kích thích đối với con quỷ này. Cô xinh đẹp đi theo mạng lưới chân như bút chì, duỗi vào bên trong chiếc váy xếp ly màu hồng, vuốt ve cặp mông tròn trịa. Khi còn trẻ, Lý Anh Anh đã có nguyên mẫu đôi chân vô song và cặp mông hoàn hảo của Lãnh Yến. Cộng với đôi má xinh xắn còn xinh đẹp hơn mẹ rất nhiều, chắc chắn cô sẽ là một mỹ nhân làm say lòng cả nước trong vài năm tới. 

Vương Phi vừa lau mặt vừa cười dâm đãng: “Haha, thoải mái quá. Không có gì ngạc nhiên khi một số giáo viên sẽ tấn công học sinh. Nhìn con khốn này, trông không giống mười lăm tuổi chút nào, hahahaha..."

Lý Anh Anh sợ đến mức hiểu được số phận của mình: "Làm ơn, không, làm ơn hãy để tôi đi. Tôi đã sai và tôi sẽ bù đắp cho bạn, được chứ? Hãy để tôi đi?"

Vương Phi cũng cởi chiếc váy hồng ném sang một bên. Đột nhiên, cô gái chỉ còn lại tạo tác đôi chân trần màu da thịt và đôi bốt trắng. Vương Phi hài lòng nhìn cô gái trước mặt nói: "Đừng nói nhảm nữa, ngươi nhục ta, sau đó dùng thân thể bồi thường cho ta ha ha ha..."

"Không..." Lý Anh Anh cầu xin, "Xin đừng làm điều này. Điều này chỉ có thể được thực hiện khi bạn đã kết hôn. Điều này có ổn không? Tôi sẽ là bạn gái của anh, xin đừng làm vậy với tôi."

Vương Phi cười lạnh: “Làm bạn gái của tôi? Bạn đang tìm cơ hội để chia tay với tôi trong tương lai? Hahahaha, bạn có nghĩ tôi là kẻ ngốc không?"

"Không... không..." Nghe xong Vương Phi lời nói, Lý Anh Anh tưởng rằng mọi chuyện sẽ xoay chuyển tình thế: "Không, anh hứa với em, em sẽ là bạn gái của anh, sau khi chúng ta kết hôn anh sẽ tặng nó cho em, được không?"

Vương Phi nâng má Lý Anh Anh. Khuôn mặt xinh xắn dễ thương của hoa lê trong mưa thật đáng thương, nhưng tất cả những điều này đều chẳng có tác dụng gì với Vương Phi đang làm việc này. Anh ôm lấy má Lý Anh Anh: “Con khốn nhỏ này, bây giờ em sợ à? Tôi nói cho anh biết, hôm nay tôi phải làm tình với anh."

Vừa nói, hắn vừa dang rộng hai chân của Lý Anh Anh và xé cổ vật chân trần ra khỏi háng. Đồng thời, anh cũng xé toạc chiếc quần lót màu hồng, để lộ ra âm hộ trinh nữ đang khép chặt của cô. Vương Phi nuốt khan, cởi quần, lộ ra con cặc đen dày đặc. Con gà trống của Vương Phi rất dài, tới 20 cm và có màu đen như một con gà trống châu Phi khổng lồ. Từ đây xem ra việc Tạ Đình Đình chìm xuống cũng không phải là không có lý. 

"Không." Lý Anh Anh dường như cảm thấy sự tuyệt vọng của số phận. Cô muốn giãy giụa nhưng trước sức mạnh cường đại của Vương Phi, cô lại quá tầm thường. Sau đó Vương Phi chộp lấy chiếc quần lót màu hồng nhét vào miệng Lý Anh Anh, khiến cô không thể phát ra âm thanh nào. 

Một cơn đau xé lòng lan khắp cơ thể cô. Lý Anh Anh muốn hét lên nhưng không thể phát ra âm thanh. Thứ to lớn đã được chèn vào cuối. Sau bao lâu, trinh tiết vốn dĩ đã dâng hiến cho chồng trong đêm tân hôn, như con cặc đen dày đặc khiến máu đỏ tươi chảy ra, nhuộm đỏ chiếc quần lót màu thịt. 

Vương Phi nhanh chóng kiểm tra con cặc và liên tục nói: "Quả nhiên là âm hộ của trinh nữ, nó chật quá." Khi nói điều này, anh ta đã dùng điện thoại di động của mình để chụp ảnh Lý Anh Anh bị cưỡng hiếp. Có lẽ vì cảm thấy hành động này không thoải mái nên Lý Anh Anh quay người tiếp tục đụ cô theo kiểu doggy. 

Lý Anh Anh cảm thấy đầu óc trống rỗng. Cô chưa bao giờ mơ rằng trinh tiết của mình sẽ bị lấy đi trong hoàn cảnh như vậy. Vương Phi rút dương vật của mình ra và phun tinh dịch màu trắng đục lên cơ thể Lý Anh Anh. Vương Phi cảm thấy nhẹ nhõm như quỷ. Anh ta lấy những bức ảnh khỏa thân của nhiếp ảnh gia Lý Anh Anh trong điện thoại di động ra, chụp mấy chục tấm rồi hài lòng nói: “Từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ tình dục của anh. Nếu bạn dám trái lời tôi, tôi đảm bảo rằng cả Internet sẽ nhìn thấy ảnh của bạn. Bạn có nghe thấy tôi nói không?" Lý Anh Anh im lặng. Gật đầu, Vương Phi tiếp tục: "Đúng vậy, tôi đã thu thập hiện vật chân trần và đồ lót của bạn. Hãy đến phòng thể thao trong giờ nghỉ trưa thứ Hai và tôi sẽ đợi bạn. Nhân tiện, mẹ bạn cũng bị tôi đụ. Tôi rất mong chờ màn trình diễn tình dục giữa hai mẹ con bạn." Buổi tối, Lý Anh Anh ngơ ngác bước đi trên đường, gió lạnh xuyên qua chiếc váy ngắn xuyên qua âm đạo của cô. Khi cô trở về nhà, Lãnh Yến không quay lại. Cô vẫn đang bị sỉ nhục trong phòng, và cô không bao giờ nghĩ rằng con gái mình cũng bị đối xử giống như mình. Lý Anh Anh cuộn tròn trên giường. Bây giờ cô chỉ muốn kể lại trải nghiệm của mình cho những người thân thiết nhất nên bấm điện thoại gọi cho cô. ông nội ở xa quê hương nhưng nói được vài câu thì đầu bên kia điện thoại có tín hiệu bận.

Mãi đến ngày hôm sau, Lý Anh Anh mới biết được từ Lãnh Yến rằng ông nội cô đột ngột bị đột quỵ và qua đời vào ngày hôm qua. Hiện tại cô không dám kể cho Lãnh Nham những gì mình đã trải qua ngày hôm qua, cũng không dám kiểm chứng lời nói của Vương Phi. Lãnh Yến bảo cô tiếp tục và mang hành lý về quê để sắp xếp tang lễ cho những người thân lớn tuổi trong gia đình cô. Năm năm sau, Lãnh Yến gặp lại Trần Lý Đông, nhưng Lưu Vân không quay lại.

Khi cô đến trường vào thứ Hai, Lý Anh Anh vẫn chưa hồi phục sau những gì xảy ra vào thứ Bảy. Sau bữa trưa vội vàng, Lý Anh Anh đến phòng tập thể dục. Vương Phi đã đợi sẵn ở đó. Anh cởi quần, lạnh lùng nói: “Quỳ xuống thổi kèn cho tôi.” Lý Anh Anh bị sốc, không khỏi khóc: "Tôi... tôi không thể..."

Vương Phi cau mày, tức giận nói: "Mẹ kiếp, quỳ xuống ngậm cặc của ta vào miệng. Nhanh lên và đừng để tôi nói lại lần thứ hai."

Lý Anh Anh chậm rãi nắm lấy con cặc đen và dày bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú: “Làm ơn, của em to quá. Tôi có thể dùng tay được không?"

Vương Phi cười nói: “Ngươi còn nói không biết làm sao? Bạn thậm chí có thể sử dụng bàn tay của bạn. Có vẻ như bạn vẫn không trung thực. Tôi phải gửi ảnh của bạn để trung thực hơn, phải không?"

"Không... không phải..." Lý Anh Anh vội vàng giải thích: "Tôi chỉ biết đến nó sau khi xem loại phim đó trên máy tính của mẹ tôi lần trước."

"Con khốn" Vương Phi chửi: "Nói thật, lần đó ngươi xem bao lâu?"

Lý Anh Anh vội vàng nói: “Ta, ta chỉ xem một chút thôi, thật là xấu hổ.”

Vương Phi lạnh lùng nói: “Đừng nói nhảm nữa, dùng miệng đi, nếu không ta sẽ gửi ảnh của ngươi ra.” Lý Anh Anh không còn cách nào khác ngoài từ từ đưa khuôn miệng anh đào của mình lại gần. 

Khi cái miệng anh đào của Lý Anh Anh còn cách con trăn đen to lớn của Vương Phi hai centimet, một mùi tanh ập vào mũi cô, khiến đôi lông mày xinh đẹp của cô cau lại. Sau đó Vương Phi lạnh lùng thanh âm truyền đến: "Mau lên, đừng để ta dùng vũ lực." Lý Anh Anh không còn cách nào khác ngoài hơi hé miệng anh đào ra và ôm đầu con mãng xà khổng lồ. 

Đột nhiên, mùi tanh tùy ý tiến vào trong bụng Lý Anh Anh. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Anh Anh cảm thấy buồn nôn. Vương Phi liếc nhìn cô gái đang quỳ trên mặt đất nói: "Đừng nôn, nếu không sẽ bị nhìn rõ đấy." Lý Anh Anh không còn cách nào khác ngoài đưa con cặc từng chút một vào miệng, bắt chước cảnh trong phim khiêu dâm và lắc đầu qua lại. 

Đây là tất cả những gì Lý Anh Anh biết, và nó quá nông cạn đối với Vương Phi dày dạn chinh chiến: "Con đĩ, em vừa học được những điều này từ phim khiêu dâm à? Em phải dùng lưỡi bóp quy đầu của anh." Lý Anh Anh tuân theo. Yến Triệu đã làm điều đó, nhưng cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây nên kỹ năng của cô ấy quá xa lạ, khiến Vương Phi vô cùng khó chịu. Điều này khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Vương Phi, nắm lấy đầu Lý Anh Anh, dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để kiểm tra như lỗ mật ong. 

Lý Anh Anh chỉ cảm thấy cổ họng mình liên tục bị cái quy đầu to lớn và khỏe mạnh đẩy đi, nhưng Vương Phi vẫn cảm thấy còn chưa đủ. Anh ta nắm lấy đầu của Lý Anh Anh và đẩy thắt lưng của anh ta để cố gắng đưa con cặc vào cổ họng cô để thực hiện một cuộc ân ái sâu sắc nhất. 

Lý Anh Anh cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và tát vào đùi Vương Phi, nhưng vô ích. Cô chỉ có thể để một khối phình quá mức bị đẩy ra khỏi cổ họng, và quy đầu to lớn gần như chạm vào bụng cô. Con cặc cuối cùng đã hoàn toàn chìm vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gái. Vương Phi lấy điện thoại di động ra chụp ảnh trước khi rút con cặc dày đặc ra. 

Lý Anh Anh cảm thấy mình đã được cứu, liền ngã xuống đất hít thở không khí trong lành. Vương Phi khinh thường nhìn Lý Anh Anh nằm trên mặt đất: "Mẹ kiếp, ngươi còn là học sinh danh dự, kỹ năng làm tình bằng miệng kém quá, lát nữa ta sẽ gửi cho ngươi một ít video, ngươi có thể học theo ta, thứ bảy đến kiểm tra bài tập."

"Cái gì? Thứ bảy?" Lý Anh Anh ngạc nhiên nhìn Vương Phi.

Vương Phi thành thật gật đầu: “Đúng vậy, thứ bảy cậu có đi luyện thi với Lâm Thịnh không?

Không có vấn đề gì, bạn có thể đi, nhưng khi bạn quay lại, tôi đảm bảo rằng sẽ có ảnh của bạn ở hành lang. Xin hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận. "

Lãnh Nham trở lại hai ngày sau. Giờ đây mối quan hệ giữa hai mẹ con vốn đã hồi phục phần nào lại rơi vào tình trạng đóng băng. Họ không nói một lời nào trong suốt bữa ăn. Lúc bọn họ ăn gần xong, Lãnh Viêm mới nói: “Anh Doanh, mẹ có việc phải ra ngoài một lần, thứ bảy mẹ cũng không ở nhà cả ngày, con có thể đi một mình được không?”

"Được," Lý Anh Anh nhàn nhạt nói: "Mẹ, đi làm việc của mẹ đi."

Lãnh Nham bị tra tấn cũng không nhận ra con gái mình có gì không ổn: "Được rồi, mẹ, để tiền lên bàn, mẹ có thể tự mình ngắm hoa."

"Tôi biết," Lý Anh Anh nói có lệ, "Tôi về phòng."

Sau khi trở về phòng, điện thoại của Lý Anh Anh hiện lên một tin nhắn. Đó là một đoạn video sex bằng miệng do Vương Phi gửi, kèm theo đó là lời nhắn: Con khốn nạn, học tập chăm chỉ nhé. Nếu bạn thất bại vào thứ Bảy, bạn biết điều gì sẽ xảy ra. Sau khi xem tin nhắn, Lý Anh Anh ném điện thoại sang một bên, ném mình lên giường, lấy gối che mặt và khóc lóc thảm thiết. 

Thời gian trôi qua và đã đến thứ bảy. Lãnh Yến rời đi vào sáng sớm. Trên bàn có một phong bì dày, trong đó đựng tiền tiêu vặt của Lý Anh Anh. Lý Anh Anh mặc áo phông trắng, váy xếp ly kẻ sọc xanh trắng và quần tất trắng. Thu mình trong góc, không dám cử động. 

Giữa trưa, có tiếng gõ cửa. Lý Anh Anh ngẩng đầu lên như một con thú nhỏ sợ hãi và nhìn ra cửa. Cô run rẩy không dám mở cửa. Tiếng gõ cửa càng lúc càng gấp, Lý Anh Anh cũng cuộn người rời đi. Dường như chỉ cần cô không mở cửa thì người bên ngoài sẽ tự động rời đi.

"Mở cửa." Giọng nói tức giận của Vương Phi truyền đến: “Ta biết ngươi ở nhà, không mở cửa, không mở cửa là tại ngươi.” Lý Anh Anh biết mình không thể chờ được nữa, chỉ có thể đứng dậy mở cửa. Vương Phi đi vào phòng, đóng cửa lại, giơ tay tát vào mặt Lý Anh Anh: "Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi mở cửa lâu như vậy."

Lý Anh Anh che mặt khóc nói: "Đúng, thực xin lỗi."

“Đừng nói nhảm nữa.” Vương Phi ngồi ở trên sô pha như thể là chủ nhân trong nhà: “Để ta xem ngươi dạo này học hành thế nào?”

Lý Anh Anh bước tới, quỳ giữa hai chân Vương Phi, cởi cúc quần anh, vươn đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con trăn mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve nó. Vương Phi thở ra một hơi, cảm nhận được một cỗ hưng phấn cùng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể truyền đến. Cây gậy khổng lồ mềm mại vô tình nhảy lên hai lần và bắt đầu từ từ cương cứng. 

Sau khi xem xong, Lý Anh Anh bắt chước video, từ từ mở cái miệng anh đào màu đỏ, thè chiếc lưỡi màu hoa cà dễ thương ra, từ từ liếm vào quy đầu to lớn của Vương Phi. Cùng lúc đó, Lâm Thịnh đang ở trong phòng học. Anh ấy sẽ nghĩ về người bạn gái của mình, người đã nói với anh ấy vào buổi sáng rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và không thể học cùng nhau. Lúc này, cô đang ở nhà quan hệ tình dục bằng miệng với người bạn cùng bàn mà anh luôn coi thường. 

Nửa đầu con cặc đã được nuốt vào miệng, đôi má trẻ trung ửng hồng đang phồng lên. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Anh Anh không ngừng co lại như đang ăn kem, dùng hết sức lực mút lấy bạn. Trong khi mút, chiếc lưỡi ngọt ngào và mềm mại đang bơi vòng quanh con trăn khổng lồ cùng lúc. Mặc dù kỹ năng của Lý Anh Anh vẫn còn rất thô nhưng đã tiến bộ hơn rất nhiều so với thời gian ở phòng tập. Vương Phi không khỏi thích thú nói: "Thật thoải mái. Học sinh đứng đầu là học sinh đứng đầu, học xong là có thể học. A... hay quá... chỉ cần lắc đầu..."

Dưới sự phục vụ tận tình của Lý Anh Anh, Vương Phi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, toàn thân trở nên ngây ngất. Hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ má cô gái. Má cô vốn đã sưng tấy nhưng cô không dám dừng lại mà cử động đầu theo sự chỉ dẫn của Vương Phi. Cuối cùng, Lý Anh Anh ngậm không được con cặc dày đặc trong miệng, theo bản năng phun ra: "Được không? Tôi không nhịn được nữa, nó to quá, miệng tôi sướng quá."

Vương Phi hài lòng gật đầu: “Ừ, đưa anh về phòng, lên giường, sau đó quay mông về phía anh.”

Lý Anh Anh không biết Vương Phi muốn làm gì, nhưng cô không dám làm trái ý, mang Vương Phi vào phòng. Cô nằm trên giường và nâng mông lên. Vương Phi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần lót màu trắng quấn quanh mông. Anh không khỏi thở dài: "Thật xinh đẹp. Cô ấy thực sự có nét của Sư phụ Miejie." Sau đó, anh ta ấn vào âm đạo của Lý Anh Anh. 

"A..." Một cảm giác tê dại như có dòng điện chạy qua cơ thể Lý Anh Anh, cô không khỏi kêu lên. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót nhưng Vương Phi vẫn có thể cảm nhận được cặp mông đàn hồi của Lý Anh Anh thật thoải mái. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, đũng quần trắng như tuyết đã hơi ẩm ướt. Vương Phi cười dâm đãng: "Không tệ, âm hộ của tiểu tiện nhân đã ướt rồi. Con cặc to của tôi không phải quá thoải mái sao?"

Lý Anh Anh ngây thơ không biết nên trả lời Vương Phi lời nói như thế nào, chỉ có thể nói không ra lời, vùi đầu vào trong gối. Vương Phi há miệng, xuyên qua chiếc quần lót mỏng đưa âm đạo hơi ướt vào miệng. Lần này cảm giác tê dại càng mãnh liệt hơn. Lý Anh Anh nhịn không được nói: “Không được, đó là nơi đi tiểu, rất bẩn.”

Vương Phi lè cái lưỡi ướt át, bắt đầu cẩn thận liếm đường may của quần lót, thỉnh thoảng đẩy chiếc quần lót vào trong khe. Giữa quần lót và thành thịt mỏng manh có ma sát mãnh liệt, Lý Anh Anh cảm giác được một cảm giác khoái cảm ngứa ran mãnh liệt lan từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô đến các dây thần kinh khắp cơ thể. Tôi không khỏi hét lên: “A…ngứa quá…”

Vương Phi dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa, đưa cái lồn tươi mọng mọng nước qua ống quần vào miệng rồi mút mút nhẹ nhàng. Kỹ năng dùng lưỡi của Vương Phi tốt hơn Lý Anh Anh rất nhiều. Cô gái trẻ vừa mất trinh đã nhanh chóng rơi vào tuyệt chiêu lưỡi siêu đẳng này và hơi thở trở nên chậm chạp. Dần dần trở nên nặng nề hơn, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập sắc dục: “A... a... ừm... không... ngứa quá... lạ quá... nóng quá…” Lần đầu quan hệ tình dục, cô không biết diễn đạt thế nào nên chỉ biết rên rỉ, vặn vẹo hông theo bản năng.

Đôi tất trắng tinh cao cấp đung đưa theo cặp mông nhỏ nhắn săn chắc. Cảm giác như cát mịn truyền từ má Vương Phi đến toàn thân, kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể ma quỷ, khiến chiếc lưỡi như rắn liếm càng thêm sung sướng. Lý Anh Anh không thể chịu đựng được. Với kỹ năng lưỡi tuyệt vời như vậy, hông cô càng vặn vẹo hơn, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên theo bản năng: "A... ừm... nhột quá... à... không... à... ừm... kỳ quái quá... không... đừng liếm... kỳ quá..."

Cô gái thuần khiết không thể cưỡng lại được kỹ năng lưỡi tuyệt vời, cô dần dần lạc lối và chìm xuống. Bây giờ cô hối hận vì lựa chọn ban đầu của mình, nhưng có ích gì? Âm hộ mềm mại cứ tiết ra nước. Vương Phi uống rượu thoải mái và tận hưởng thú vui làm nhục cô gái. Vương Phi chỉ có một tật xấu là thích cho con mồi mang tất để làm tình. Dường như điều này có thể khơi dậy ham muốn động vật của anh nhiều hơn. Khi thấy gần xong, anh xé toạc đũng quần màu trắng của Lý Anh Anh, để lộ ra âm hộ màu hồng mật ong.

Lý Anh Anh, người đã từng quan hệ tình dục một lần, hiểu điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô lấy tay che lấy âm hộ mềm mại của mình, khóc lóc van xin, giãy dụa cuối cùng: "Không, anh Phi, em cầu xin anh, không, em làm bạn gái của anh, bây giờ anh không muốn sao? Làm ơn..."

Nhưng van xin như vậy có ích gì? Cánh tay che lỗ mềm dễ dàng bị tách ra bởi lực kỳ lạ của Vương Phi, con cặc đen dày đặc đẩy ra khe hẹp. Động tác thô bạo khiến Lý Anh Anh vốn đã suy sụp lại cảm thấy đau đến thấu tim: “Đau quá……” Một con cặc to dày hai mươi centimet, rộng ba ngón tay tiến vào cơ thể. Lý Anh Anh cảm thấy mình sắp bị chia cắt. Cô nghiến răng rên rỉ đau đớn: "A... không... đau quá... làm ơn... thả tôi ra... không... đừng..."

Vương Phi dùng tay nắm lấy eo và hông của Lý Anh Anh để ngăn cô di chuyển. Cơ thể hoàn hảo với cơ bụng tám múi của anh ấy đã phát huy hết sức lực hết lần này đến lần khác. Con cặc hung bạo của hắn lần nào cũng thọc vào tận đáy, đầu con trăn đen khổng lồ lần nào cũng ấn vào trái tim cô gái trẻ. Lý Anh Anh đau đớn kêu lên: "Ôi, tôi không muốn... đau... tôi không chịu nổi... buông tôi ra... kéo nó ra... đau... đau quá!"

Vương Phi phớt lờ lời cầu xin của Lý Anh Anh, xen vào: "Chết tiệt, con khốn này, ngươi có xứng đáng làm bạn gái của ta không? Ta nói cho ngươi biết, ngươi chỉ xứng làm nô lệ tình dục của ta thôi, hahaha. Tiếp tục làm bạn gái của tên khốn Lâm Thịnh đó, ngươi không được phép để hắn chạm vào ngươi. Ngay cả bàn tay nhỏ bé của ngươi cũng không được phép nắm. Nghe rõ không? Vậy thì ta sẽ đụ ngươi trước mặt hắn. Haha, ta sẽ cắm một cái sừng lớn vào đó." khốn nạn, hahaha..."

Lúc này, Lý Anh Anh đang vô cùng đau đớn. Cô chỉ cầu xin Vương Phi nhanh chóng rút nó ra và nói: "Tôi... tôi biết... tôi chỉ hứa với anh... Làm ơn... kéo nó ra nhanh lên... đau chết đi được..."

Vương Phi còn đụ anh ta nhiều hơn: "Đừng quên, anh là nô lệ tình dục, phải gọi tôi là chủ nhân, nô lệ tình dục là để làm tình. Anh có nghe thấy không?"

"Tôi nghe thấy nó..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Sư phụ..."

Trong khi Vương Phi đang cưỡng hiếp Lý Anh Anh đến tận đáy lòng thì Triệu Chí đã đưa Lãnh Yến về nhà anh ta. Anh tình cờ nhìn thấy Trần Lý Đông mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ rực, đôi tất trong suốt màu đen và đôi giày cao gót cao bảy tám cm. Cô ấy bước vào một chiếc xe bảo mẫu. Về đến nhà, Triệu Cường đang đọc báo. Anh có chút choáng váng khi nhìn thấy Triệu Chí và Lãnh Yến bên cạnh mình. Rốt cuộc, anh đã không gặp chị dâu gần bảy tám năm rồi.

Triệu Cường vẻ mặt lạnh lùng nói: "Chị đến rồi à? A Trí nhanh đi rót trà cho cô cô. Mẹ cô vừa ra ngoài."

Nói xong anh tiếp tục đọc báo. Có lẽ anh ấy nghĩ Lãnh Yến đến đây để tìm Trần Lý Đông.

Triệu Chí cười nhạt nói: "Bố, con vừa nhìn thấy con điếm Trần Lập Đông đó. Cô ta ăn mặc rất dâm đãng, chắc chắn lại đi chơi với gã đàn ông hoang dã đó."

Triệu Cường cau mày. Anh đương nhiên biết Trần Lập Đông đang làm gì: "Sao em nói thế? Dù bà ấy có ra sao thì bà ấy vẫn là mẹ của em."

Triệu Cường cũng không khiển trách Triệu Chí, người đang vui mừng khôn xiết: “Cha, nói một cách nghiêm khắc, ngươi bây giờ là một con rùa lông xanh, không phải muốn báo thù sao?”

"Ồ?" Triệu Cường ngạc nhiên nhìn con trai mình.

Triệu Chí đi tới trước mặt Lãnh Nham, cởi áo khoác gió của cô ra. Lãnh Yến đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt màu đen, và một đôi chân hoàn hảo được bọc trong chiếc quần tất có dây đeo trong suốt màu đen. Đôi mắt của Triệu Cường trợn thẳng khi nhìn thấy họ.

Triệu Chí nói: "Bố, con sẽ không giấu bố đâu. Nếu con khốn Trần Lập Đông đó như thế này, con không có ý định nhận bà ta là mẹ của con." Sau đó anh ta đẩy Lãnh Yến vào vòng tay của Triệu Cường: "Anh nên biết con mụ già này, cô ta là em gái của con chó cái đó. Bây giờ cô ta là nô lệ tình dục của tôi. Cha con chúng ta Hợp sức cùng nhau đụ Trần Lý Đông và Lưu Vân, chẳng phải tốt hơn những gì anh định làm bây giờ sao?" Nhìn Lãnh Nham trong ngực, nghĩ đến Trần Lập Đông đã làm gì, Triệu Cường chú ý, nắm lấy đầu của Lãnh Nham ấn vào háng hắn, ngẩng đầu cười với con trai mình.

Lãnh Yến phải chịu đựng vụ cưỡng hiếp tập thể Triệu Chí và con trai ông ta, trong khi Lý Anh Anh cũng bị Vương Phi cưỡng hiếp tại nhà. Sau cơn đau ban đầu, khoái cảm do tình dục mang lại lan tỏa khắp cơ thể cô. Lý Anh Anh đã đạt đến cao trào hai hoặc ba lần. Bây giờ cô đang chìm đắm trong sự va chạm mạnh mẽ. Những làn sóng rên rỉ lãng quên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "A... ừm... cảm giác thật dễ chịu... Anh Phi... anh thật mạnh mẽ... Em không nhịn được... Em lại phải đi tiểu..."

"Lý Anh Anh vô tội đã bị Vương Phi làm tình bị tạt nước mật ong, và trực tiếp bất tỉnh sau khi đạt cực khoái. Vương Phi cười nham hiểm, mặc quần áo và rời khỏi nhà Lý Anh Anh. Cảnh hắn cưỡng hiếp Lý Anh Anh đang chiếu trên màn hình điện thoại di động của hắn ở ghế sau. Sau khi thưởng thức lại, Vương Phi nhìn ra ngoài cửa sổ và thầm nói với chính mình: "Lý Nhược Tuyết, ngươi là người tiếp theo. "Lý Anh Anh tỉnh lại đã là đêm khuya, cô ấy khóc, giặt khăn trải giường rồi treo lên phơi khô, cầu nguyện mẹ cô ấy sẽ không về vào lúc này. Cô ấy thực sự sợ Lãnh Nham bị cưỡng hiếp sẽ xảy ra chuyện gì đó. Cô ấy bị chơi đùa hai ngày một đêm, Leng Yến Yếncai kéo thân thể tàn tạ của cô ấy về nhà. Cô ấy không để ý rằng khăn trải giường cô ấy thay mới hôm trước giờ đang treo trên ban công, nên cô ấy đi thẳng về phòng và ngủ thiếp đi. Lý Anh Anh, người vẫn chưa bình phục, cũng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lengyan.

Bằng cách này, hai mẹ con không nhận ra rằng nhau cũng chịu chung số phận như mình và dành thời gian còn lại cuối tuần trong im lặng với nhau.

Cuối cùng tôi đã viết chương này trước cuối năm. Qua đây tôi xin chúc tất cả độc giả một năm mới vui vẻ và mong các bạn có thể tiếp tục ủng hộ tác phẩm của tôi trong năm mới. Cảm ơn tất cả các bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cuộc sống của Lý Nhược Tuyết những ngày này có phần không được như ý. Gần đây cô thường xuyên mơ thấy mình bị Vương Phi cưỡng hiếp. Mỗi khi tỉnh dậy, cô lại thấy phần thân dưới của mình là một đại dương bao la. Không những vậy, Lý Nhược Tuyết còn có thể cảm giác được dục vọng của nàng càng ngày càng mãnh liệt. Nghĩ đến chồng mình sắp rời xa cô giáo xinh đẹp một năm, trong lòng cô không khỏi cảm thấy oán hận vô tận. 

Trong bữa tối, Lý Nhược Tuyết hỏi: "A Sheng, em có phải đến lớp dạy kèm đó không?" Có lẽ vì ước mơ mà Lý Nhược Tuyết luôn tránh xa Vương Phi, nhưng hoàn cảnh tài chính của gia đình khiến cô phải chấp nhận mức học phí cao mà Vương Phi đưa ra. , Lý Nhược Tuyết sẽ cảm thấy sợ hãi vào thứ bảy hàng tuần khi cô ở một mình với Vương Phi để học bù. Cô luôn cảm thấy việc ít tiếp xúc với Vương Phi là điều đúng đắn. Nếu Lâm Thành không phải vào trường luyện thi đắt tiền đó, có lẽ cô sẽ không phải dạy bù cho Vương Phi nữa.

"À...Mẹ ơi, trường luyện thi đó thực sự đã giúp con rất nhiều." Lâm Thịnh đương nhiên không muốn đi luyện thi. Trong trường học không cho phép yêu đương, ở trường hắn đương nhiên không thể đến gần Lý Anh Anh. Thứ bảy hàng tuần là ngày duy nhất anh có thể ở một mình với Lý Anh Anh, nên anh đương nhiên không muốn bỏ cuộc. Nhưng Lâm Thịnh sẽ cho rằng lúc này bạn gái mình đang bị Vương Phi làm nhục. 

Lý Nhược Tuyết cau mày và thở dài. Tuy gia đình có chút khó khăn nhưng vẫn có thể tiết kiệm được một chút. Gia đình đã tiết lộ quá nhiều về Lâm Thịnh, chuyện du học cũng không thể bỏ qua, Lý Nhược Tuyết nói: “Được rồi, mẹ đang nghĩ cách chăm chỉ học hành.”

Trong khi Lý Nhược Tuyết đang ăn tối, một nhóm người vô gia cư đang uống rượu trong một tòa nhà cách nhà chưa hoàn thiện. Ban đầu, một trung tâm mua sắm được lên kế hoạch xây dựng tại đây, nhưng do chủ đầu tư phá sản nên dự án đã bị dừng lại. Bây giờ nó đã trở thành nơi tụ tập của những người vô gia cư, những người ăn xin, những người nghèo. 

Thời gian trôi qua, những người vô gia cư say khướt và không thể không bắt đầu hành động thiếu trung thực. Họ không bao giờ nghĩ rằng đằng sau một cặp rác rưởi có thể có một cô gái khỏa thân, tay chân bị trói, miệng nhét một cục nước bọt và một món đồ chơi điện nhét trong âm đạo. 

Âm thanh nam nữ quan hệ tình dục lọt vào tai Lý Anh Anh. Cô vô cùng sợ hãi và lo lắng rằng người đàn ông vô gia cư sẽ phát hiện ra chuyện gì sẽ xảy ra với cô. Bạn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với cô ấy. Dần dần âm thanh lắng xuống, sau đó thùng rác được mở ra. Vương Phi nhìn Lý Anh Anh đang sợ hãi với nụ cười dâm đãng, ngồi xổm xuống nói: "Vậy thì sao? Ngươi muốn nghe lời à? Hoặc nếu để những người đó nhìn thấy bộ dáng hiện tại của ngươi thì sẽ ra sao?"

Lý Anh Anh vội vàng nói: "Làm ơn, tôi ngoan ngoãn, tôi ngoan ngoãn, xin hãy đưa tôi đi, được không? Làm ơn đừng để bọn họ cưỡng hiếp tập thể tôi."

Vương Phi gật đầu: "Ra ngoài, ngươi biết nên làm gì." Lý Anh Anh bước ra khỏi bãi rác. Trong căn phòng trống có một chiếc máy quay video và một mảnh giấy nằm trên mặt đất. Lý Anh Anh quỳ xuống và đọc bản tuyên bố nô lệ của mình. Sau đó, Vương Phi gọi điện cho ông X và đưa Lý Anh Anh đi đánh giá nô lệ tình dục. Trên đường đi, Vương Phi không khỏi bắt đầu ngưỡng mộ Tạ Đình Đình. Cô nói với Vương Phi rằng cách tốt nhất để đối phó với một cô bé như Lý Anh Anh là hù dọa cô ấy. Bây giờ có vẻ như đây thực sự là trường hợp. 

"Cái gì?" Lý Nhược Tuyết không khỏi tức giận khi nghe được tin tức ở đầu bên kia điện thoại: "Lâm Đào, cô điên à? Không phải là cô không biết tình hình trong nhà, còn đưa tiền lương cho người khác. Cô điên à?"

Lâm Thao ở đầu bên kia điện thoại xấu hổ nói: "Axue, Lão Lý đã theo dõi tôi lâu như vậy, bây giờ lại xảy ra chuyện như thế này, chúng ta hãy giúp đỡ hết sức có thể."

Hóa ra một trong những cấp dưới cũ của Lâm Đào gặp tai nạn ở Châu Phi và cần tiền gấp nên Lâm Đào đã đưa toàn bộ tiền lương của mình cho Lão Lý. Bình thường thì chẳng có gì cả. Nhưng lúc này, Lý Nhược Tuyết nghe được lời này liền rất tức giận. Cô hét vào điện thoại: "Anh giúp đỡ người khác khi họ gặp khó khăn. Bây giờ ai sẽ giúp chúng tôi khi chúng tôi gặp khó khăn?" Anh ta hất tay ném chiếc điện thoại đi.

Cuối tuần, Lý Nhược Tuyết nhận được tin nhắn Vương Phi xin nghỉ phép. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chẳng phải cô ấy không có việc gì để làm sao? Vì vậy, Lý Nhược Tuyết muốn thư giãn, liền mặc một chiếc áo phông đơn giản, quần jean bút chì bó sát và giày thể thao rồi đi ra ngoài. Cô đến bến tàu và lên thuyền đi đến một hòn đảo quanh thành phố.

Trên đảo có một ngôi chùa Đạo giáo rất nổi tiếng về thắp hương và phong cảnh rất đẹp. Lý Nhược Tuyết định thắp hương để thoát khỏi vận xui gần đây. Sau khi dừng ở bến tàu, Lý Nhược Tuyết đi lên đạo đạo trên đỉnh núi, thắp hương rồi thản nhiên đi dạo xung quanh. Xung quanh chùa Đạo giáo có rất nhiều quầy bói toán. Bình thường cô không tin, nhưng hôm nay không hiểu sao Lý Nhược Tuyết lại có ý định bói toán.

Đi đến một gian hàng vắng người, cô nhìn bốn chữ to tướng viết trên gian hàng - Không thành công sẽ không có tiền. Lý Nhược Tuyết do dự một lát mới ngồi xuống, kể lại câu chuyện rồi hỏi: "Sư phụ, chuyện gì vậy?"

Thầy bói vốn là một người mù chơi bói một hồi, không hiểu nói: "Ồ, đây chính là số mệnh của ngươi."

Lý Nhược Tuyết đã đoán được thầy bói sẽ nói điều này, vì vậy cô cau mày nói: "Vậy, chủ nhân, có cách nào để tránh nó không?" Cô đã quyết định bị thầy bói này lừa tiền và coi đó là mất tiền. 

Thầy bói này dường như thực sự có năng lực. Tính toán hồi lâu, hắn thở dài nói: "Ồ, ta không giấu ngươi, ngươi trốn không thoát khỏi kiếp nạn này."

Lý Nhược Tuyết bị sốc. Cô không hề mong đợi kết quả này. Cô cũng cảm thấy người này có vẻ khác thường nên hỏi: “Sư phụ đó có thể chỉ cho tôi một con đường rõ ràng được không?”

Thầy bói lại tính toán một lúc lâu mới chậm rãi nói: “Hãy thuận theo tự nhiên”.

“Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó?” Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên hỏi. 

Thầy bói gật đầu, sau đó nghiêm túc nói: "Đúng vậy, nhớ kỹ, đừng nghĩ tới đối đầu. Nếu để thuận theo tự nhiên thì có thể sẽ có kết quả tốt. Nếu chỉ sợ mình làm nô lệ hoặc làm chó, đến lúc đó, bộ dạng tuyệt thế của ngươi mới thực sự là sự lãng phí của tự nhiên."

Những lời bói toán khiến Lý Nhược Tuyết rơi vào trầm tư. Cùng lúc đó, Lâm Thành và Lý Anh Anh đang học trong thư viện. Có một bông hồng họ vừa mua hôm nay trên bàn của họ. Lúc này, điện thoại của Lý Anh Anh nguội dần, cô liếc nhìn, ngẩng đầu nhìn giá sách trước mặt nói với Lâm Thịnh: “A Thịnh, tôi đi vệ sinh.” Lâm Thịnh gật đầu, không suy nghĩ nhiều tiếp tục học.

Cầm điện thoại, Lý Anh Anh đứng dậy liếc nhìn Lâm Thịnh, nghiến răng nghiến lợi đi về phía giá sách. Vương Phi ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt. Hôm nay Lý Anh Anh mặc một chiếc áo len dài kẻ sọc kiểu Anh. Chiếc áo len rất dài và che phủ phần thân dưới của cô. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn xếp li che đi phần thân dưới. Cô ấy đang đeo một tạo tác chân trần màu da thịt và đôi bốt đen dài tới đầu gối. Vương Phi cười tục tĩu hỏi: "Ngươi có làm theo lời ta dặn không?" 

Lý Anh Anh gật đầu: “Hôm nay Lâm Thịnh tỏ tình với tôi, tôi đồng ý.”

"Rất tốt" Vương Phi hài lòng nói: "Ngươi cho con rùa xanh đó nắm tay sao?"

Lý Anh Anh lắc đầu: "Tôi đã nói với anh ấy rằng tôi vẫn muốn kiểm tra cô ấy."

Vương Phi nhìn Lâm Thịnh đang nghiên cứu qua khe hở trên giá sách, trên mặt nở nụ cười tà ác nói với Lý Anh Anh: "Ngươi biết tiếp theo nên làm gì?"

Lý Anh Anh hít một hơi và tuyệt vọng cầu xin: "Làm ơn, bạn có thể đổi chỗ khác được không? Anh ấy sẽ gặp cô ấy ở đây."

Vương Phi nâng má Lý Anh Anh, lạnh lùng nói: “Ở đây, anh có nghe thấy không?” Lý Anh Anh biết mình không thể từ chối mệnh lệnh của Vương Phi, nên cô chậm rãi quỳ xuống, cởi cúc quần jean của Vương Phi, đưa con cặc sậm màu và mềm mại vào miệng bắt đầu mút.

Sau thời gian huấn luyện này, khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Anh Anh tiếp tục được cải thiện rất nhiều. Vương Phi hài lòng tận hưởng và nói: "Đúng như mong đợi của một học sinh hàng đầu, tôi học được tình dục bằng miệng rất nhanh. Thật là thoải mái, hahaha ..." Con cặc dần dần lớn lên dưới sự quan hệ tình dục bằng miệng của cô gái. Tôi nhìn thấy Lý Anh Anh cầm lên xuống con cặc của Vương Phi bằng một tay, anh đào. Cái miệng nhỏ nhắn của nó ngậm đầy một nửa con cặc, và nó lắc đầu qua lại khi đôi bàn tay nhỏ bé cử động. Sau đó, anh ta lấy con cặc ra và liếm toàn bộ trục bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Sau đó anh ta đưa con cặc vào miệng. Vòng quay này khiến Vương Phi cảm thấy như đang ở trên mây. Anh thở ra và lặng lẽ tận hưởng cảm giác hồi hộp. 

Thấy việc này gần xong, Vương Phi tóm lấy Lý Anh Anh, yêu cầu cô bám vào tường. Sau đó, anh ta thò tay vào chiếc váy ngắn, xé toạc cổ vật chân trần, rồi nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ mỏng manh. Dường như đó là sự sắp đặt của số phận. Trong khi Vương Phi đang đụ Lý Anh Anh một cách thỏa thích thì Lâm Thành đang giải quyết một vấn đề khó khăn. Khi anh đang cố gắng tìm ra câu trả lời, Vương Phi cũng xuất tinh vào âm hộ của Lý Anh Anh. 

Lý Anh Anh lấy viên thuốc tránh thai khẩn cấp trong túi ra lấy ra, sau đó lau thân dưới. Được Vương Phi đồng ý, cô từ sau giá sách bước ra, ngồi lại bên cạnh Lâm Thịnh. Lâm Thịnh có chút bất mãn nói: "Sao ngươi lại ở đó lâu như vậy?"

Lý Anh Anh ở trước mặt cô mỉm cười: “Ừ, tôi có chút tiêu chảy.”

Lâm Thành không suy nghĩ nhiều nói tiếp: "Tôi đã giải quyết được vấn đề, bạn thấy đấy..." Lâm Thành sau đó bắt đầu giải quyết vấn đề thay Lý Anh Anh, và không chú ý rằng chất lỏng pha lê trượt từ giữa hai chân của Lý Anh Anh và nhỏ xuống sàn nhà. 

Màn đêm dần dần buông xuống, tiếng rên rỉ của Tạ Đình Đình không ngừng vang lên trong nhà Vương Phi: "A... thoải mái quá... sướng quá... à... to quá... à... à... Tiểu Phi, cặc của ngươi thật lợi hại... chết tiệt... lớn quá... à, Tiểu Phi... Tingting thật sướng..."

Vương Phi đứng trên mặt đất, dùng hai tay đỡ lấy cái mông to của Tạ Đình Đình, vừa dùng sức đụ Tạ Đình Đình vừa nói: “Chặt quá, Đình Đình, đừng quên, bây giờ cô là giáo viên Lý Nhược Tuyết, nên gọi tôi là bạn học Vương.” Vương Phi đi theo Anh ta đã theo dõi Lý Nhược Tuyết từ lâu, nhưng ngoài việc chụp một số bức ảnh cô ra vào tiệm cầm đồ thì không có tiến triển gì đáng kể. Vương Phi mấy lần định dùng vũ lực đều bị Tạ Đình Đình can ngăn. Trong lúc tuyệt vọng, Vương Phi không còn cách nào khác đành để Tạ Đình Đình đóng giả Lý Nhược Tuyết. 

Tạ Đình Đình lập tức sửa lại: "A...Bạn học Vương...con cặc lớn của bạn thật thoải mái...Thầy...Thầy, thú vị quá..." Vương Phi đột nhiên đụ anh ta vài lần và xuất tinh vào cơ thể Tạ Đình Đình. Cùng lúc đó, Tạ Đình Đình cũng đạt đến cao trào. Chao sau khi khôi phục lại đỉnh cao đam mê, Tạ Đình Đình nói một cách có lỗi: "Tôi xin lỗi Tiểu Phi, tôi vẫn chưa thể xử lý được Lý Nhược Tuyết, nhưng tôi phát hiện ra rằng cô ấy gần đây có vẻ đang gặp khủng hoảng kinh tế. Chờ đợi thì sẽ có cơ hội."

Vương Phi gật đầu, đưa tay sờ sờ cái mông to của Tạ Đình Đình. Anh nhịn không được đưa ngón tay vào hậu môn của Tạ Đình Đình: “Em làm rất tốt, hôm nay anh muốn địt vào lưng em.”

Vừa chịu đựng sự trêu chọc của Vương Phi, Tạ Đình Đình vừa nịnh nọt nói: "Tiểu Phi, đừng, đợi một chút được không? Chờ chúng ta đến Nhật Bản, Đình Đình sẽ trả lại cho em, được không?"

“Đến Nhật Bản?” Vương Phi nghi hoặc nói. 

Tạ Đình Đình gật đầu nói: “Ừ, vừa đút vào hậu môn còn trinh của Đình Đình vừa ngâm mình trong suối nước nóng, uống rượu sake và ngắm cảnh tuyết núi Phú Sĩ sẽ rất tuyệt phải không?”

Đúng như Tạ Đình Đình nói với Vương Phi, cảnh tượng lập tức hiện ra. Anh ôm má Tạ Đình Đình, cười tà ác: “Vậy anh sẽ đợi ngày này tới, hahahaha.” Vừa nói, anh lại ấn má Tạ Đình Đình vào cặc mình.

Ngày hôm sau, trong giờ học, Vũ Lý Vi gọi Lý Nhược Tuyết đến văn phòng, liếc nhìn khuôn mặt anh và nói: "Tiểu Li, em đã học ở trường gần mười năm rồi." 

Lý Nhược Tuyết theo bản năng nói: "Đúng vậy, ta số 2 trung học tốt nghiệp đại học, đã gần mười sáu năm."

Ngô Lợi Vi gật đầu: “Ừ, đã lâu không gặp, đúng ra, cuối học kỳ cậu nên biết chuyện hiệu phó nghỉ hưu.” Thấy Lý Nhược Tuyết gật đầu, Vũ Lý Vi nói: "Tôi đã thảo luận với phó hiệu trưởng. Tôi dự định thăng chức cho Hiệu trưởng Lãnh Yến Lãnh sau khi ông về hưu làm phó hiệu trưởng. Liệu vị giám đốc học thuật đang bỏ trống này có phải là..." Vũ Lý Vi dừng lại và nhìn Lý Nhược Tuyết và nói, "Chúng tôi đã thảo luận về việc này và chúng tôi dự định để bạn, giáo viên Li, tiếp quản."

"Tôi?" Lý Nhược Tuyết rất bất ngờ và ngạc nhiên trước quyết định này: "Nhưng, thầy Wan và thầy Gu có kinh nghiệm giảng dạy lâu hơn tôi nên việc thăng chức nên bị hạn chế."

Ngô Lợi Vi nói: "Chuyện này cậu đừng lo lắng, cách đây không lâu tôi đã đến Sở giáo dục họp. Lãnh đạo thành phố muốn thăng chức cho cán bộ trẻ. Thầy Vạn và thầy Cố đều vượt cấp. Tôi cũng nói với bọn họ, bọn họ đã hiểu. Tôi đã nộp danh sách và đã được cấp trên phê duyệt. Đừng từ chối. Sẽ sớm có thông báo. Cậu có thể làm trưởng khoa học vụ trước. Nếu học kỳ thứ hai không có vấn đề gì thì anh ấy sẽ là quan chức." Tôi sẽ tiếp quản." Anh ta lấy ra một tập tài liệu ném lên bàn: "Tiểu Lý, nếu cô đảm nhận chức vụ giám đốc học thuật thì việc dạy học không đơn giản như vậy. Bạn cần làm quen với một số thứ ở trường. Trường chỉ cần mua một loạt thiết bị. Tôi đã bàn bạc chuyện này với thầy Lãnh rồi, lần này tôi sẽ để anh chịu trách nhiệm. Đó chỉ là danh thiếp của người liên hệ và số tiền mua hàng. Bạn có thể lấy lại và có một ý tưởng hay. Chỉ cần không vượt quá ngân sách. "

Lý Nhược Tuyết bước tới và lấy tập tài liệu và mở nó ra. Cô nhìn thấy cái tên Tạ Đình Đình được viết trên danh thiếp. Cô đóng hồ sơ lại và định rời đi. Ngô Lệ Vi đột nhiên nói: “Lý lão sư, hôm nay ta mời ngươi tới đây có một việc. Là chuyện Lâm Thịnh du học." Lý Nhược Tuyết dừng lại, Ngô Lợi Vi tiếp tục: "Có phụ huynh đồng ý mua cái này với giá hai triệu. Tôi sẽ không giấu bạn hạn ngạch. Thầy Lý, chúng ta hãy làm điều này. Chỉ cần anh cho tôi ba triệu, hoặc…” Vũ Lý Vi lại dừng lại và nhìn Lý Nhược Tuyết, ánh mắt anh trở nên dâm đãng: “Làm tình nhân của tôi trước khi Lâm Thành ra nước ngoài. Chỉ cần bạn đáp ứng một trong hai điều kiện này, tôi sẽ cấp cho Lâm Thành suất đi du học ”.

Lý Nhược Tuyết choáng váng. Ba triệu đối với cô là một con số quá lớn. Cô không muốn làm tình nhân của Vũ Lý Vi, nhưng tương lai của Lâm Thành sẽ ra sao nếu cô từ chối? Tất cả những gì cô và Lâm Đào làm đều là vì con trai họ, vì vậy Lý Nhược Tuyết nhìn Vũ Lý Vi: "Hiệu trưởng, anh có thể cho tôi về nhà suy nghĩ được không?"

Ô Lệ Vi gật đầu nói: “Được rồi, ngươi có thể về nhà suy nghĩ kỹ càng. Tôi bảo phụ huynh cho cháu câu trả lời trước khi bắt đầu năm thứ hai trung học. Lúc đó ngươi cũng có thể cho ta đáp án."

Tạ Đình Đình gõ cửa phòng quản lý. Sau khi nhận được sự cho phép, cô mở cửa và hỏi: "Giám đốc Trần, anh đang tìm tôi phải không?"

Giám đốc Trần gật đầu, đưa một phần thông tin cho Tạ Đình Đình: “Lần này việc thương lượng mua sắm vật tư với Trường Trung học Số 2 là tùy em.”

Tạ Đình Đình ngơ ngác nói: “Trần tổng, mua sắm vật tư hẳn là việc của bộ phận kinh doanh. Tôi là người của bộ phận nhân sự, sợ là không ổn phải không?”

Giám đốc Chen giải thích: "Như vậy, vấn đề mua sắm vật chất ban đầu đã được thảo luận với Giám đốc học vụ của trường trung học số 2. Vừa rồi có tin từ trường trung học số 2 rằng Giám đốc học vụ ban đầu sẽ được thăng chức làm Phó hiệu trưởng. Lần này, Quyền Giám đốc học vụ mới sẽ đến để thảo luận. Tôi nghe nói rằng đó là Giám đốc học vụ đầu tiên. Một người phụ nữ giống bạn, bạn biết đấy, họ đã để mắt đến chúng ta. Nếu chúng ta để Lão Chương đàm phán lần này thì sẽ có Chắc chắn sẽ có chút chuyện phiếm, không tốt chút nào, Tiêu Thần lại đi nghỉ lần này, ta để ngươi thương lượng, sẽ rất đơn giản theo giá bình thường."

Tạ Đình Đình gật đầu, đi ra khỏi văn phòng, mở tài liệu ra, nhìn thấy danh thiếp của Lý Nhược Tuyết. Cô mơ hồ cảm thấy đây có thể là một cơ hội nên mang theo máy ghi âm bỏ vào túi, sau đó hẹn Lý Nhược Tuyết gặp nhau ở một quán cà phê hẻo lánh. 

Sau khi nhận được điện thoại của Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết đã hẹn trước và đến chỗ hẹn. Hiện gia đình đang cần tiền. Nếu cô có thể nhân cơ hội này để nhận được một chút quả báo... Nghĩ đến điều này, Lý Nhược Tuyết không khỏi cảm thấy bất an. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô làm chuyện phạm pháp, cô vẫn chưa có manh mối gì.

Khi gặp nhau ở nơi hẹn, họ đều choáng váng. Họ không ngờ rằng họ đã gặp nhau. Bởi vì trước đây họ luôn có quan hệ tình cảm với Vương Phi nên Lý Nhược Tuyết không biết Tạ Đình Đình chính là mẹ của Vương Phi. Việc mua sắm vật chất của trường chỉ là một dự án thông thường. Hai người đã sớm nói chuyện về nó. Lúc này, Lý Nhược Tuyết nói: "Giám đốc Tạ, giá mua thực tế có thể thấp hơn không? Tất nhiên, báo giá công khai sẽ không thay đổi."

Nghe xong lời này, Tạ Đình Đình vui mừng khôn xiết khi hiểu rằng Lý Nhược Tuyết không có kinh nghiệm đàm phán. Những chuyện như nhận lại quả thường được bàn bạc ngay tại chỗ rồi mới đến KTV hoặc trung tâm tắm rửa. Vì thế cô mới lén lút thò tay vào túi, mở máy ghi âm ra nói: "Xin lỗi cô Lý, vừa rồi tôi nghe không rõ, cô có thể nói lại được không?" Vì vậy Lý Nhược Tuyết lặp lại lời cô vừa nói một lần nữa, cuộc trò chuyện giữa hai người hoàn toàn bị Tạ Đình Đình ghi lại. 

Buổi tối, Tạ Đình Đình đưa chiếc bút ghi âm cho Vương Phi như thể cô đang tặng một báu vật. Vương Phi cười dâm đãng nói: “Tingting làm rất tốt.”

"Đó là nó." Tạ Đình Đình kiêu ngạo ngã vào trong ngực Vương Phi: "Tiểu Phi, hiện tại ngươi có Lý Anh Anh, sau này có được Lý Nhược Tuyết, ngươi không thể quên Đình Đình."

"Đương nhiên, làm sao tôi có thể quên được Tingting gợi cảm của mình?" Vương Phi vừa nói vừa đè Tạ Đình Đình xuống dưới mình. 

Có được chiếc máy ghi âm này cũng đồng nghĩa với việc Vương Phi có thủ đoạn đe dọa Lý Nhược Tuyết. Tuy nhiên, Vương Phi mấy ngày nay đang huấn luyện Lý Anh Anh nên lâu rồi không có cơ hội ra tay với Lý Nhược Tuyết, nhưng số phận dường như đã sẵn lòng giúp đỡ Vương Phi. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên cô làm chuyện như bị quả trả, sự việc trong mơ khiến Lý Nhược Tuyết vốn đã bất an lại càng lo lắng hơn, nên cô tranh thủ cuối tuần này đi ra ngoại ô thư giãn. Nếu bánh xe lăn qua ổ gà trên đường hẹp, cô mất cảnh giác và tông vào một chiếc ô tô đậu bên đường. 

Khi Li Ruoxue bước ra khỏi xe, cô thấy xe của mình đã đâm sâu vào phần trước bên phải của một chiếc Porsche, có một người nằm trên mặt đất. Lý Nhược Tuyết sợ hãi, vội vàng quay lại xe, rồi bỏ chạy. 

Có một nhà vệ sinh công cộng trên con đường này. Vương Phi đã kéo Tạ Đình Đình trên đường trở về sau chuyến dã ngoại ngày hôm đó để thuận tiện. Khi Vương Phi đi ra, đã nhìn thấy Tạ Đình Đình nằm trên đường. Anh hoảng sợ và vội vã tiến về phía trước. May mắn thay, Tạ Đình Đình bị đánh bất tỉnh, nhưng toàn bộ sự việc đã được ghi lại trong máy ghi âm lái xe. 

Lý Nhược Tuyết về nhà rất muộn. Về đến nhà, cô ngồi đó thở hổn hển. Sắc mặt cô tái nhợt và có mùi rượu thoang thoảng. Rõ ràng là cô ấy đã uống rượu để giải tỏa nỗi lo lắng. Lâm Thịnh đi đến phòng khách nhìn Lý Nhược Tuyết, không khỏi đau lòng. Vì thế anh bước tới, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Lý Nhược Tuyết không muốn Lâm Thịnh lo lắng, vui vẻ nói: "Không có việc gì phải không? Mẹ vừa được thăng chức Quyền trưởng khoa, đồng nghiệp đang kêu gọi tôi đãi họ, nên tôi cùng đồng nghiệp uống chút rượu, nhưng họ uống hơi nhiều, cảm thấy không thoải mái." Sau đó cô ấy đổi chủ đề và hỏi: "Anh khỏe không? Việc học của anh có vấn đề gì không?"

Lâm Thịnh ngoan ngoãn nói: "Không có vấn đề, hôm nay Lâm sư phụ vừa mới rời đi."

Lý Nhược Tuyết gật đầu, nghiêm túc nói: "Tốt lắm, A Thịnh, ngươi phải chăm chỉ học tập. Chỉ cần có thể du học, có tương lai tươi sáng, mẹ ta sẽ làm bất cứ điều gì."

"Con biết rồi mẹ, con đi học đây." Nói xong, Lâm Thịnh trở về phòng tiếp tục học, còn Lý Nhược Tuyết vào phòng tắm tắm.

Cùng lúc đó, Vương Phi nhìn ký ức về máy ghi âm lái xe và bút ghi âm, cười nham hiểm. Hiện tại đã có trong tay hai manh mối lớn, hắn quyết định đem quân bài của mình ra cho Lý Nhược Tuyết xem. 

Ngày hôm sau tan học, Lý Nhược Tuyết tay cầm sách đi bộ trở lại văn phòng. Trên đường đi, cô nghe thấy giọng nói của Vương Phi từ phía sau truyền đến: “Thầy Lý.”

Lý Nhược Tuyết dừng lại, quay lại hỏi: "Bạn học Vương, có chuyện gì vậy?"

Vương Phi cười lạnh: "Lý lão sư, ngày hôm qua ngươi lái xe đến XXXX địa điểm."

Vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết thay đổi, cô vội vàng nói: "Anh nói gì?"

Vương Phi lại lần nữa lộ ra nụ cười tà ác: "Thầy, tối nay tan học hãy đến khu rừng phía sau giảng đường, chúng ta sẽ nói chi tiết." Nói xong hắn quay người rời đi, trước khi rời đi còn nhéo vào ngực Lý Nhược Tuyết.

Trái tim của Lý Nhược Tuyết rung động. Cô không biết Vương Phi đã nhìn thấy gì. Cô mơ hồ cảm thấy giấc mơ của mình có thể trở thành hiện thực. Nghĩ tới đây, Lý Nhược Tuyết cảm thấy trong lòng có chút ớn lạnh. Nhưng cô càng lo lắng hơn là liệu sự việc này có ảnh hưởng đến việc du học của Lâm Thành hay không. Thời gian trôi qua từng giây trong nỗi lo lắng này. Mãi đến bảy giờ tối, mọi người mới rời đi, Lý Nhược Tuyết đến trong rừng cây, nàng mới đồng ý với Vương Phi. 

Lý Nhược Tuyết giả vờ bình tĩnh và nói với Vương Phi: "Bạn cùng lớp Wang, bạn có chuyện gì với giáo viên không?"

Vương Phi không vội trả lời mà nhìn Lý Nhược Tuyết. Hôm nay cô ấy mặc một bộ trang phục OL tiêu chuẩn. Bộ đồ màu xám ở phần thân trên không thể che được bộ ngực tròn trịa của cô. Chiếc váy bó sát dài tới đầu gối năm centimet làm nổi bật cặp mông săn chắc của cô. Đôi tất đen và đôi giày cao gót đen trên chân khiến đôi chân xinh đẹp của cô càng trông thon gọn và bụ bẫm hơn. 

Vương Phi ánh mắt tham lam nhìn Lý Nhược Tuyết, trong lòng nói: "Nếu không có chuyện gì thì ta phải rời đi. Sư phụ còn có việc phải làm." Tuy nhiên, dù lời nói có gay gắt nhưng anh cũng không giấu được sự hoảng sợ trong lòng. 

Vương Phi nhàn nhã nói: "Lý lão sư, ngươi đừng sốt ruột, có một việc ta muốn ngươi xem qua." Anh lấy điện thoại di động ra và đưa cho Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết vội vàng lấy điện thoại của cô ra, trên điện thoại đang phát là đoạn video cô đánh người. Sau khi xem xong video, sắc mặt Lý Nhược Tuyết tái nhợt, nói: "Anh... sao anh có được đoạn video này?"

Vương Phi tà ác cười nói: "Lý lão sư, ngươi đụng phải là mẹ của ta, hiện tại ta còn đang nằm ở bệnh viện, ngươi nghĩ ta nên làm như thế nào?"

Lý Nhược Tuyết hít sâu một hơi, nở nụ cười xin lỗi nói: "Vương cùng lớp, mẹ ngươi hiện tại ở bệnh viện nào? Cô giáo có thể đến xin lỗi được không?" Làm sao cô có thể nghĩ rằng Tạ Đình Đình không bị thương nặng, cô chỉ bị hụt hơi trong chốc lát, tất cả những chuyện này đều là do hai người họ sắp đặt. 

Vương Phi lắc đầu: "Lý sư phụ, xin ngài đừng đạo đức giả nữa. Hôm nay tôi tới đây để nói cho ngài biết, tôi dự định đến đồn cảnh sát tố cáo một vụ án, tố cáo ngài tông xe rồi bỏ chạy, ngài sẽ bị pháp luật trừng phạt."

Lý Nhược Tuyết cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Nếu chuyện này thật sự bị người nào đó vạch trần và lợi dụng, có thể sẽ thực sự ảnh hưởng đến tương lai của con trai bà, vì vậy bà vội vàng nói: "Vương Phi, đừng gọi cảnh sát vội. Hiện tại mẹ con đang ở bệnh viện nào? Bây giờ giáo viên sắp đến gặp bà. Con hãy giữ bí mật chuyện này được không? Giáo viên cũng sẽ chịu trách nhiệm chi trả mọi chi phí y tế cho mẹ con."

Vương Phi liếc nhìn Lý Nhược Tuyết: "Mẹ tôi sống ở bệnh viện Thiên Ái. Cô giáo, cô có chắc chắn muốn thanh toán chi phí chữa bệnh cho tôi không?"

Lý Nhược Tuyết choáng váng. Bệnh viện Tianai là bệnh viện tư nhân tốt nhất trong thành phố, chi phí y tế ở đó chắc chắn không phải là mức cô có thể chi trả được. Nhìn thấy Vương Phi chuẩn bị rời đi, Lý Nhược Tuyết vội vàng kêu lên: "Vương Phi, cô giáo, xin cô đừng gọi cảnh sát được không? Cô giáo cho cô tiền, 10.000? Nếu không thì 20.000?" Lời vừa nói ra, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình cực kỳ buồn cười. Những người có thể nhập viện Tianai có quan tâm đến tiền không?

Không ngờ Vương Phi lại dừng lại, nhìn Lý Nhược Tuyết bằng ánh mắt đầy dục vọng. Anh ta không ngừng liếc nhìn bộ ngực căng phồng được bộ đồ xám nâng đỡ và nói: "Thầy Lý, thầy không muốn em gọi cảnh sát à? Việc này không thể thương lượng được."

Lý Nhược Tuyết nghe Vương Phi lời nói, lập tức vui vẻ, vội vàng nói: "Chỉ cần em hứa không gọi cảnh sát, giáo viên nhất định sẽ làm bất cứ điều gì giáo viên có thể làm. Bằng cách này, giáo viên sẽ tiết lộ bài thi cho em trước mỗi kỳ thi để em có thể vượt qua suôn sẻ, được không?"

Vương Phi lắc đầu đi đến trước mặt Lý Nhược Tuyết: "Thầy, yêu cầu của tôi rất đơn giản, chính là..." Anh không giấu giếm nữa, ôm Lý Nhược Tuyết vào trong lòng, xuyên qua bộ đồ màu xám xoa xoa bộ ngực cao lớn của anh, kiêu ngạo nói: "Lý lão sư, tôi nhớ ngài đã lâu rồi. Chỉ cần ngài đồng ý làm người phụ nữ của tôi, chuyện này sẽ là bí mật giữa chúng ta."

Lý Nhược Tuyết sợ hãi đến mức để Vương Phi cởi cúc áo khoác của anh ta, bàn tay tà ác của anh ta sờ soạng trên chiếc váy bên dưới. Cảm giác mềm mại và hương thơm trên cơ thể khiến Vương Phi cháy bừng dục vọng, tay còn lại tự nhiên sẽ không nhàn rỗi. Sau đó, cô chạm vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Nhược Tuyết sâu trong chiếc váy ngắn của cô, rồi nhào nặn cái mông được bọc trong đôi tất đen của cô. Sau đó, cô nắm lấy bàn tay mảnh mai của Lý Nhược Tuyết, đưa tay xuống phần thân dưới của cô để vuốt ve con cặc vốn đã cứng ngắc của cô. 

"A..." Lúc này Lý Nhược Tuyết vừa mới định đi ra ngoài, liền tát thẳng vào mặt Vương Phi: "Ngươi đang nằm mơ à?" Sau đó, anh vội vã quay lại văn phòng, khi ngồi xuống văn phòng, anh nhận ra chiếc áo vest của mình đã biến mất từ ​​lúc nào đó nên vội quay lại rừng tìm nhưng không thấy. 

Trở lại văn phòng lần nữa, Lý Nhược Tuyết biết rằng Vương Phi sẽ không để cô đi. Làm sao cô lại có thể tình cờ gặp phải người là mẹ của Vương Phi? Dù có chuyện gì xảy ra thì bạn cũng phải tự mình xác nhận để có kế hoạch cho việc tiếp theo. Lý Nhược Tuyết hạ quyết tâm và đến bệnh viện Tianai. Vì xe của cô ấy phải sửa nên cô ấy chỉ có thể đến đó bằng tàu điện ngầm. 

Khi họ đến bệnh viện Tianai, Lý Nhược Tuyết chưa bước qua cổng đã bị chặn lại: "Dừng lại, bạn đang làm gì ở đây?"

Lý Nhược Tuyết nhìn nhân viên bảo vệ trước mặt và nói: "Tôi đến thăm bệnh nhân."

“Đi thăm bệnh nhân?” Nhân viên bảo vệ nhìn Lý Nhược Tuyết từ trên xuống dưới, tựa hồ không tin. Có gì lạ khi người đến bệnh viện Tianai lại không lái một chiếc ô tô sang trọng? "Tìm ai? Có hẹn trước à? Không hẹn trước thì không thể vào được."

"Tạ Đình Đình," Lý Nhược Tuyết vội vàng nói, "Bây giờ tôi có thể hẹn được không?"

Nhân viên bảo vệ cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Chờ một chút." Sau đó anh quay lại phòng bảo vệ, bấm điện thoại: “Sao vậy, ở bàn y tá, có người tới thăm… Tạ Đình Đình, vâng, tôi không có hẹn. Tôi muốn hẹn ngay bây giờ. Được rồi, đợi một chút.” Anh đặt điện thoại sang một bên: "Cô tên gì? Lý Nhược Tuyết, được rồi... Tôi sẽ nói với cô ấy là được."

Sau khi cúp điện thoại, nhân viên bảo vệ nói với Lý Nhược Tuyết: "Bà Xie không muốn gặp bà nên bà ấy nhờ tôi nói với bà rằng tôi muốn bà gặp bà ấy tại tòa." Sau đó hắn lẩm bẩm: "Thật sao, ngươi trốn đi làm gì?"

Lý Nhược Tuyết cảm thấy như thể mình đã rơi vào hầm băng. Lời nói của nhân viên bảo vệ gần như chắc chắn người cô đụng phải chính là Tạ Đình Đình. Lý Nhược Tuyết ngơ ngác quay lại. Làm sao cô có thể biết Tạ Đình Đình quả thực đã nhập viện, đây chỉ là kiểm tra định kỳ mà thôi. Lúc này cô đang ngồi trong phòng bệnh sang trọng nhìn Vương Phi cưỡng hiếp Lý Anh Anh. 

Lý Anh Anh mười lăm tuổi đã hoàn toàn đầu hàng sau khoảng thời gian bị cưỡng hiếp và huấn luyện này. Lúc này, cô đang bị Vương Phi đụ, hết người này đến người khác hét lên: "A... cảm giác thật sướng... Anh Phi... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... Làm tình Yingying thật sướng... Anh Fei... cứng quá... Anh Phi... cảm giác thật sướng... to quá..."

Tạ Đình Đình đứng lên, nhìn Lý Anh Anh, khinh thường nói: "Ngươi không coi thường con trai của ta sao? Làm sao ngươi biết hiện tại ta Tiểu Phi thực lực mạnh mẽ đến thế nào?"

Lý Anh Anh đỏ mặt: "Chị Đình, chị lại cười nhạo tôi nữa, làm sao tôi biết Anh Fei mạnh mẽ như vậy? A... Anh Fei... thật tuyệt vời, tôi đi đây..." Khi cô nói, Lý Anh Anh run rẩy đến đỉnh điểm. 

Sau khi Lý Anh Anh cảm thấy cao trào, Vương Phi vẫn còn muốn nói thêm: “Tingting, đừng giả vờ nữa, đến với nhau đi.” Tạ Đình Đình gật đầu, cởi bỏ thân thể, chỉ để lại một chiếc quần lót màu đen hở hang, sau đó rơi vào trong ngực Vương Phi. 

Ngày hôm sau, tiếng chim hót vang lên đã đánh thức Lý Nhược Tuyết. Khi đứng dậy, Lý Nhược Tuyết cảm thấy choáng váng, giống như bị sốt. Cô đi đến phòng khách, tựa vào cửa, yếu ớt nói: "A... A Thịnh... giúp mẹ nghỉ học. Mẹ có chút khó chịu, còn... cho con một cốc nước nóng, còn mang thuốc cho con..." Lâm Thịnh bưng thuốc và nước nóng vào phòng. Sau khi Lý Nhược Tuyết uống thuốc, trên mặt cô có cảm giác buồn ngủ, liền ngã xuống giường.

Vương Phi đến trường thì nhận được tin Lý Nhược Tuyết bị bệnh nên xin nghỉ phép. Anh không khỏi bực bội hỏi: “Lâm Thịnh, mẹ em sao lại bị bệnh vậy?”

Lâm Thịnh đang làm bài, sau đó trả lời: "Tôi không biết, có lẽ tôi bị cảm lạnh. Sau giờ học tôi thật sự phải học bù, không biết một mình mẹ tôi có làm được không." Lâm Thành không biết rằng anh đã nói với Vương Phi bí mật lớn nhất trong gia đình mình bằng những lời nói bình thường.

Nghe xong lời này, tâm tình chán nản của Vương Phi liền bị cuốn đi. Anh ngồi lại vào chỗ, gửi tin nhắn WeChat trên điện thoại di động: Thầy Lý, sao hôm nay thầy không đến trường?

Lý Nhược Tuyết đang bị bệnh nhìn thấy đó là Vương Phi liền trả lời: Tôi bị bệnh. Tôi cảm thấy không khỏe và tôi xin nghỉ phép hôm nay. 

Vương Phi nói tiếp: Thật sao? Tôi nghĩ chúng ta nên hiểu đôi chút về vụ đâm xe rồi bỏ chạy của bạn? 

Lý Nhược Tuyết trả lời: Ngày mai chúng ta có thể nói chuyện đó ở trường không? Hôm nay tôi thực sự cảm thấy không khỏe. 

Vương Phi không trả lời mà gửi vài tấm ảnh chụp màn hình rồi trả lời: Máy ghi hình lái xe đã ghi lại rất rõ ràng. Tôi tin cảnh sát sẽ sớm tìm ra kẻ giết người trong vụ đâm xe rồi bỏ chạy. Thế còn nó thì sao? Chúng ta có muốn nói chuyện không?

Dưới tác dụng của thuốc, Lý Nhược Tuyết cảm thấy chóng mặt và chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp sự độc ác của Vương Phi. Suy nghĩ một lúc, cô ra tay dụ con sói vào nhà. Cô trả lời tin nhắn của Vương Phi và viết: Tôi đã để chìa khóa vào thùng sữa. Hãy đánh thức tôi khi bạn đến và chúng ta sẽ ra ngoài nói chuyện. 

Vương Phi xem tin tức, lộ ra một nụ cười dâm đãng. Anh biết hôm nay Lý Nhược Tuyết không thể trốn thoát nên tìm cớ xin nghỉ học. Để đề phòng, anh ấy nhờ Lý Anh Anh xem lại bài tập về nhà của cô ấy với Lâm Thành sau giờ học. Kết quả là Vương Phi bắt taxi đến nhà Lý Nhược Tuyết. 

Khi Vương Phi đến nhà Lý Nhược Tuyết, anh ta tìm thấy chìa khóa trong hộp sữa. Anh mở cửa và nhìn quanh để xác nhận rằng không có ai ở nhà. Khi đến ban công, anh nhìn thấy chiếc quần tất màu nâu đang phơi bên trong, liền cởi ra, cầm trên tay rồi bí mật mở cửa phòng ngủ của Lý Nhược Tuyết. 

Khi cửa được đẩy ra, anh nhìn thấy Lý Nhược Tuyết đang nằm nghiêng trên giường, đầu gối khép chặt, nửa thân trên chỉ đắp một tấm chăn mỏng. Mái tóc đen rải rác nằm thoải mái trên chiếc gối trắng. Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ ở phần thân trên. Viền váy vừa chạm đến đầu gối của cô. Nhô ra từ dưới váy ngủ là hai đôi chân đen đẹp như ngọc. Vương Phi nuốt nước bọt, lặng lẽ khóa cửa lại. Sau đó anh đi đến ghế sô pha, lật người Lý Nhược Tuyết đang ngủ say. Anh trói đôi tay độc ác của mình bằng chiếc quần lót và nhẹ nhàng bắt đầu vuốt ve cô. 

Lòng bàn tay anh chạm vào bộ ngực trắng nõn cao lớn, sau đó đi đến bắp chân như cột ngọc mà vuốt ve. Niềm khoái cảm tuyệt vời như cát mịn lan rộng, khiến Vương Phi gần như hét lên. Hơi nhấc bắp chân lên, Vương Phi ngửi được đôi chân xinh đẹp điên cuồng. Đột nhiên, một mùi hương cơ thể tuyệt vời xông vào mũi Vương Phi, khiến hắn cảm thấy sảng khoái. 

"Ừm..." Cảm giác nhột nhột đã đánh thức Lý Nhược Tuyết một chút ý chí, nhưng cô bối rối, không cảm thấy có gì không ổn. Có lẽ cô không được vuốt ve quá lâu nên vô thức nói: “Tôi ghét nó.” Sau đó cô di chuyển cơ thể để mình nằm xuống thoải mái hơn. 

Vương Phi cười nham hiểm, cúp điện thoại, lại giơ đôi chân đen xinh đẹp lên, dùng má chậm rãi xoa xoa. Lý Nhược Tuyết cảm thấy nhột nhột trong giấc ngủ. Cô không cảm thấy có điều gì không ổn trong giấc ngủ của mình. Ngược lại, cô cho rằng Lâm Đào làm vậy với mình nên lẩm bẩm: "Thật khó chịu, ngay cả khi ngủ cũng không thấy thoải mái." Vừa nói, anh vừa nới lỏng dây đeo trên vai. 

Hành động của Lý Nhược Tuyết càng củng cố thêm lòng dũng cảm của Vương Phi. Cảm giác đặc biệt và tuyệt vời của chiếc tất đen giống như một bàn tay đang trêu chọc Vương Phi, khiến anh không khỏi hôn cô, từ từ hôn từ bắp chân đến mắt cá chân, rồi từ từ hôn lên lòng bàn chân mềm mại. Sau đó hắn mở miệng đưa những ngón chân nhỏ bọc trong tất đen vào miệng, nếm thử đôi bàn chân xinh đẹp không còn chút mùi vị như đang ăn kem. 

"Ừm... ừm... a..." Cảm giác ngứa ngáy khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy rất dễ chịu, cô lẩm bẩm: "Thật ghét, sao hôm nay lại có nhiều hoa như vậy?" Bình thường Lâm Đào sẽ cởi quần áo trực tiếp lắp súng, làm sao có thể có nhiều hoa như vậy? 

Trên mặt Vương Phi lộ ra nụ cười dâm đãng. Anh biết Lý Nhược Tuyết cũng là một thiếu nữ đói khát, thiếu tình yêu đã lâu. Vì vậy, hắn kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ đều khóa lại rồi cởi quần áo ra, thè lưỡi ra, bắt đầu từ lòng bàn chân liếm dọc theo đôi chân thon dài cho đến âm đạo dưới váy. Có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần tất đen mờ và chiếc quần lót màu đỏ rực. Vương Phi nhịn không được chửi bới: "Đáng chết, con đĩ này, ngươi nhìn rất đàng hoàng, nhưng lại mặc quần dâm đãng như vậy." Vừa nói, hắn vừa mở miệng ngậm cái lỗ mềm mại được bọc trong lụa đen vào miệng và bắt đầu đụ một cách tham lam. 

Lần này, Lý Nhược Tuyết đang ngơ ngác cũng cảm thấy có gì đó không đúng. Bình thường Lâm Đào rất ghét bụi bẩn dưới đó, sao hôm nay lại có mùi vị như vậy? Vì thế cô từ từ mở mắt: "Anh... anh là ai?" Ngay sau khi một tia sét tập trung vào cô, Lý Nhược Tuyết lập tức tỉnh dậy và hét lên: "Vương Phi... anh... anh đang làm gì vậy?" Nói xong cô dùng tay đẩy Vương Phi, nhưng so với Vương Phi, sức mạnh của cô không khác gì dế rung cây. 

Vương Phi ngẩng đầu cười nói: "Lý lão sư, ngươi kêu ta tới nhà ngươi, hơn nữa ngươi ăn mặc sexy như vậy, lại kêu ta đánh thức ngươi, không phải là mời ta cưỡng hiếp ngươi sao?"

Lý Nhược Tuyết bị sốc. Cô đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của Vương Phi. Cô nghĩ Vương Phi dù thế nào đi nữa cũng không dám làm chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật, nên mới làm việc như vậy để dụ sói vào nhà. Nhưng làm sao cô có thể ngồi yên chờ chết? Anh ta dùng hết sức lực giãy giụa, không ngừng uy hiếp: "Vương Phi, ngươi có biết ngươi đang làm gì không? Cút ra ngoài nhanh, nếu không ta sẽ gọi cảnh sát. Ngươi đang phạm tội."

Nhưng Lý Nhược Tuyết phát hiện, dù dùng hết sức lực cũng không thể cử động được, lời đe dọa của cô dường như không có tác dụng với Vương Phi. Ngược lại, hắn cắn quần lót, nhìn quần lót nói: "Hì hì, Lý sư phụ, nhìn ngươi, ngươi ướt hết rồi, cô đơn lắm. Hãy để học sinh an ủi ngươi." Sau đó, anh lại đưa chiếc quần lót ướt vào miệng và bắt đầu mút. 

Lý Nhược Tuyết hoảng sợ. Những gì cô đang nhìn thấy bây giờ vượt xa những giấc mơ điên rồ nhất của cô. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran lan từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Cô hoảng sợ, vội vàng cầu xin: "Vương Phi, tôi cầu xin anh đừng làm vậy. Nếu anh muốn tiền, trong ngăn kéo bàn đầu giường của tôi có một tấm thẻ có mật khẩu 016726. Anh muốn bao nhiêu cũng được. Xin anh đừng làm vậy."

Vương Phi rất tự hào, sự hoảng loạn của Lý Nhược Tuyết khiến hắn rất hài lòng. Trong lòng anh nảy sinh một cảm giác báo thù mãnh liệt. Anh ta nóng lòng muốn huấn luyện xong Lý Nhược Tuyết và sau đó làm bẽ mặt anh ta trước mặt Lâm Thành. Đầu lưỡi của hắn mở ra chiếc quần ướt sũng, dễ dàng luồn vào trong âm đạo, "A..." Toàn thân Lý Nhược Tuyết đột nhiên giật ra. Đây là lần đầu tiên cô được liếm cánh hoa của mình. Cảm giác tê dại là thứ mà Lâm Đào không thể mang lại cho cô. Những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt đẹp của Lý Nhược Tuyết: "Đừng... van cầu ngươi... đừng liếm... van cầu ngươi... thả sư phụ đi... sư phụ có thể là mẹ của ngươi..."

Đầu lưỡi thò ra khỏi hang thịt đã khát nước đã lâu và cực kỳ ẩm ướt, tìm kiếm qua khe hẹp trong khu rừng đen dày đặc, cuối cùng tìm thấy viên ngọc ẩn sâu trong rừng. Đầu lưỡi như rắn không ngừng vẽ những vòng tròn quanh viên ngọc khiến người đẹp bên dưới co giật, vặn vẹo thân thể như rắn trên giường. Cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan từ điểm đó đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô.

"Ừm...ah...con thú...dừng lại...đừng...ngứa quá..." Mặc dù hơi thở của Lý Nhược Tuyết trở nên hơi nhanh do khoái cảm xói mòn, nhưng lý trí vẫn không biến mất khỏi cơ thể của cô giáo xinh đẹp này. Cô liều mạng giãy giụa, dùng răng cắn chặt môi, nhưng cơ thể cực kỳ không vừa ý, âm hộ không ngừng tiết ra nước dưới sự liếm của Vương Phi. 

Kỹ năng của Vương Phi thực sự tốt. Có lúc anh đưa lưỡi vào âm đạo để khuấy động, có lúc anh vẽ những vòng tròn trên âm vật như ngọc, có lúc anh liên tục liếm vào khe hở của âm đạo. Lực hút trong miệng anh cũng nhanh dần và chậm hơn, lực càng lúc càng yếu. Nó làm cho eo của Lý Nhược Tuyết nổi lên, và cô không ngừng vặn vẹo cùng với việc liếm. 

"Woo... ow... đồ súc sinh... dừng lại... đừng liếm..." Vòng eo của Lý Nhược Tuyết đã run rẩy, nước suối đã tràn vào đường âm đạo xinh đẹp. Vương Phi càng vui vẻ liếm, nếm được vị mật ngọt do cô giáo xinh đẹp tiết ra.

"Ừm...ah...ồ...không...đừng..." Lý Nhược Tuyết đã lâu rồi chưa trải qua tình dục. Dưới kỹ năng ăn nói điêu luyện của Vương Phi, mật ngọt tiết ra ngày càng nhiều, lý trí của cô bắt đầu dần mờ nhạt. Lúc này, Lý Nhược Tuyết không khỏi run rẩy khi nhìn thấy đồng hồ trên giường, thần trí của cô dường như đã khôi phục được phần nào. 

Khoảng vài tiếng nữa sẽ đến giờ gọi cố định hàng tuần. Châu Phi không phải là nơi phát triển và Lâm Đào sẽ đến một trong những quốc gia nghèo nhất ở Châu Phi. Cách đây không lâu, anh bị chuyển đến vùng nông thôn nghèo nhất vì lý do công việc. Ở đó không có mạng và tín hiệu kém. Hai người liên lạc chỉ có thể dựa vào điện thoại vệ tinh mỗi tuần một lần, hoặc hai ngày trở về thành phố mỗi tháng một lần.

Hôm nay tình cờ là ngày hai người nói chuyện điện thoại. Mặc dù Lý Nhược Tuyết có chút không hài lòng với Lâm Đào, nhưng trong thâm tâm cô vẫn yêu chồng mình. Cô không muốn vì chuyện này mà trì hoãn cuộc gọi với chồng mình nên do dự một lát rồi đột nhiên nói với Vương Phi: "Vương Phi, đợi một lát."

Vương Phi ngẩng đầu cười tà ác nói: "Lý sư phụ làm sao vậy? Ngươi thoải mái sao?"

Lý Nhược Tuyết hít sâu một hơi: "Thầy, lần này con có thể hứa với thầy, nhưng thầy phải hứa với con rằng sẽ nhét thứ đó vào bụng, sau này không được quấy rối con." Có lẽ trong lòng cô giáo xinh đẹp này luôn cho rằng Vương Phi chỉ là bị tuổi dậy thì lấn át, chỉ cần lần này hài lòng là được, nhưng Lý Nhược Tuyết làm sao có thể cho rằng học sinh trước mặt mình là một con sói đói đội lốt lợn?

Vương Phi vui mừng khôn xiết khi nghe những lời của Lý Nhược Tuyết. Anh không bao giờ nghĩ rằng Lý Nhược Tuyết sẽ rơi vào bẫy, vì vậy anh nghe theo lời cô và nói: "Cô Li, cô đang nói gì vậy?" 

Lý Nhược Tuyết cau mày. Vương Phi giả vờ ngu ngốc khiến nàng không vui: “Đó là việc ngươi làm trong rừng đêm qua.”

Vương Phi vui mừng khôn xiết, nhưng trên mặt vẫn bình tĩnh nói: "Thầy Lý, em không biết chuyện gì đã xảy ra. Rõ ràng hôm nay là thầy gọi em đến, thầy bảo em đến thì đánh thức thầy. Chúng ta ra ngoài nói chuyện, em nhìn quanh cũng không thấy thầy. Sau đó em vào phòng ngủ thấy thầy ăn mặc sexy đến mức không nhịn được. Thầy ơi, thầy đang làm gì em vậy?"

"Ngươi..." Lý Nhược Tuyết tức giận. Vương Phi biết tất cả nhưng lại giả vờ vô tội, như thể đang dụ dỗ Vương Phi. Bất quá Lý Nhược Tuyết cùng Vương Phi không có quan hệ gì, chỉ có thể nói: "Chỉ là sư phụ đánh người rồi bỏ chạy."

"Ồ..." Vương Phi đột nhiên tỉnh ngộ nói: "Việc này thưa thầy, nhưng con vẫn không biết thầy đã hứa với con điều gì?"

Lúc này, Lý Nhược Tuyết vô cùng tức giận. Lâm Đào định gọi trong gần một tiếng nữa. Cô phải đợi tín hiệu vệ tinh nên không biết khi nào chồng mình sẽ gọi. Hơn nữa, lúc này Vương Phi còn tùy tiện vuốt ve chân cô, khiến Lý Nhược Tuyết nhất thời khó chịu, buột miệng nói: "Tôi đi cùng cô một lần, cô sẽ trả lại video tôi đánh người, sau này không được phép quấy rối tôi."

Vương Phi lúc này nở nụ cười dâm đãng nói: "Lý sư phụ, ngươi đang hối lộ ta để nhắm mắt làm ngơ trước hoạt động phạm pháp à?"

Lý Nhược Tuyết cau mày. Bây giờ cô đang rất lo lắng. Cô sợ phải kéo dài nó mãi mãi. Ngoài ra, cô còn cảm thấy ham muốn của mình đã bị Vương Phi khơi dậy. Cô sốt ruột nói: “Anh nói gì thì nhanh lên đi. Khi nào tiện thì anh quay lại, hoặc đợi tôi gọi xong rồi về khách sạn.”

Vương Phi vui mừng, hiểu rằng tuy rằng Lý Nhược Tuyết bề ngoài bình tĩnh, nhưng thực tế, hắn đang ở trong trạng thái hỗn loạn. Anh thích cảm giác chơi đùa với con mồi nên đi vòng ra sau lưng cô và cởi váy ngủ của cô ra, vì bên trong váy ngủ không có quần áo. Một cặp ngực trắng như tuyết 34D xuất hiện ngay lập tức. Vương Phi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng như tuyết mà một tay không thể ôm được. Lý Nhược Tuyết thở dài, biết hôm nay mình trốn không thoát, liền nhắm mắt lại, chuẩn bị chịu nhục. Nước mắt lại rơi xuống mặt anh.

Vương Phi lúc này trong lòng tràn ngập vui mừng. Thật là một điều tuyệt vời trên thế giới khi có được một nữ giáo viên xinh đẹp như vậy dưới sự thương xót của mình. Nhưng mục tiêu của anh còn hơn thế nữa. Vương Phi muốn Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh trở thành nô lệ tình dục của mình, vì vậy anh ta nói vào tai Lý Nhược Tuyết: "Thầy Li, thầy đang tìm đâu vậy?" 

Lý Nhược Tuyết nhìn theo hướng Vương Phi chỉ, nhìn thấy trên bàn có một chiếc điện thoại di động đang ghi lại mọi chuyện. Trong nháy mắt, Lý Nhược Tuyết cảm giác như mình rơi vào hầm băng. Cô biết lời nói của mình đã được ghi âm hoàn toàn vào điện thoại di động. Cô chưa bao giờ mơ rằng mình đã đào một cái hố và nhảy vào đó. Vương Phi nói tiếp: "Lý sư phụ, ngoài việc đánh bỏ chạy, bây giờ thầy còn có thêm một nhân chứng bị hối lộ, tội ác càng tăng lên."

"Không..." Lý Nhược Tuyết hét lên, đang muốn giật lấy điện thoại, lại bị Vương Phi ôm chặt: "Lý lão sư, ngươi từ bỏ đi. Lúc này nội dung truyền theo thời gian thực đã sớm được chuyển vào đám mây đĩa, ngươi lấy điện thoại cũng vô dụng."

Lý Nhược Tuyết nghe xong liền trừng mắt nhìn Vương Phi, như đang định dùng ánh mắt giết chết người đàn ông trước mặt, sau đó hung ác nói: "Đồ súc sinh, cút đi, thả ta đi. Ngươi đang cưỡng hiếp... Ta muốn gọi cảnh sát!!" Sau đó cô đột nhiên hít một hơi thật sâu và hét lên: "Cứu... a... có người đang cưỡng hiếp..."

Vương Phi không chút hoảng sợ nói: "Lý lão sư không sợ đi tù, cứ việc hét lên đi. Hiện tại đã có video chứng minh. Lý sư phụ đang nghĩ đến việc đâm chết người, muốn dùng thân thể của mình để mua chuộc nhân chứng phía sau, có thể một trong số họ sẽ dụ dỗ trẻ vị thành niên. Khi thời cơ đến, ngươi, một mỹ nữ thanh tú, sẽ phải vào phòng giam. Ta không cần phải nói cho ngươi biết ngươi sẽ xảy ra chuyện gì?"

Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. Quả thực đúng như lời Vương Phi nói. Cho dù cô có báo cảnh sát, Vương Phi nhiều nhất cũng sẽ bị kết án hiếp dâm và bỏ tù, cuộc đời cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Với một vụ bê bối như vậy, ước mơ du học của Lâm Thành sẽ hoàn toàn tan vỡ. Nghĩ tới đây, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình không còn sức lực phản kháng.

Vương Phi cười khẩy, nhéo nhéo bộ ngực đàn hồi. Bộ ngực khủng trắng như tuyết chỉ nhỏ hơn Tạ Đình Đình một cỡ khiến Vương Phi vô cùng thích thú. Anh ta dùng lòng bàn tay véo bộ ngực trắng nõn và tràn ra từ giữa những ngón tay đen đủi. Lý Nhược Tuyết không khỏi rên rỉ đau đớn. Nhìn miếng thịt trắng như tuyết xinh đẹp trong tay, Vương Phi không khỏi cúi đầu cắm sâu vào đỉnh núi. Cái lưỡi như rắn của hắn liếm toàn bộ đỉnh núi hùng vĩ. Khi lưỡi liếm đỉnh hồng, hắn há miệng, ngậm đỉnh tuyết vào miệng và tiếp tục mút. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy toàn thân có một cảm giác kỳ lạ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục lại hưng phấn như vậy, nhưng bây giờ cô vẫn giữ lý trí, theo bản năng muốn vặn vẹo cơ thể để tránh né, nhưng lại bị Vương Phi ngăn chặn, hắc ám khổng lồ trực tiếp ấn vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. 

Lý Nhược Tuyết hoảng sợ và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nhợt nhạt của cô liên tục vỗ nhẹ vào cơ thể Vương Phi để tránh sự xuất hiện cuối cùng của cô. Nhưng sức phản kháng của cô yếu đến nỗi Vương Phi thậm chí còn không cảm nhận được sự đau đớn. Núm vú hồng hào bên trái đã bị liếm đến sáng bóng. Vương Phi lại tấn công bên ngực còn lại, đưa tay dọc theo chiếc tất đen để mở chiếc quần lót ren màu đỏ, trêu đùa âm đạo ngập nước.

"Không... làm ơn... tôi đã đủ tuổi làm mẹ của bạn rồi... làm ơn hãy để tôi đi..." Lý Nhược Tuyết khóc lóc cầu xin vì cô không còn sức để chống cự nữa. Anh cho phép những ngón tay của mình di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô một cách điên cuồng, tạo ra những âm thanh như nước khi anh đưa ngón tay vào cô. 

Lý Nhược Tuyết thật sự đã lâu không có quan hệ, Lâm Thao mấy cái vuốt ve cũng không có tác dụng gì, ngoại trừ khiến bản thân không thể lên xuống và bị dục vọng thiêu đốt. Tổng thời gian làm tình với anh trong khoảng thời gian này thậm chí còn không dài bằng màn dạo đầu của Vương Phi cho đến bây giờ. Ngọn lửa dục vọng của Lý Nhược Tuyết càng ngày càng bùng cháy trong cơ thể cô, cuối cùng cô cũng thốt ra những lời xấu hổ: "Cảm giác thật thoải mái... à... cảm giác thật thoải mái... nhưng dùng lực nhiều hơn một chút..."

Vương Phi cười nói: "Đúng vậy, Lý sư phụ, vui vẻ với học sinh của mình sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Lý Nhược Tuyết lúc này mới nhớ tới mình còn bị cưỡng hiếp, xấu hổ quay đầu đi, nhưng nàng biết mình không thể phản kháng được nữa. Vương Phi cười lạnh, vùi đầu vào đôi chân ngọc đen tuyệt đẹp. Anh xé chiếc quần lót đã hơi rách một chút, kéo chiếc quần lót ren màu đỏ ra để lộ ra âm đạo ẩm ướt màu hồng. Một dòng máu chảy ra từ khe hở hẹp. Vương Phi nuốt một ngụm nước miếng, lại lè lưỡi liếm. 

“Ồ…” Nơi riêng tư nhất của cô bị liếm như thế này. Mặc dù Lý Nhược Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được khoái cảm mà dục vọng thực sự mang lại. Cô không muốn khuất phục trước dục vọng nhưng đồng thời cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ do dục vọng mang lại. Cô chỉ có thể ngắt quãng cầu xin: "Vương...Vương Phi...làm ơn...anh...thả...thả thầy đi...thầy không thể làm được..."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đã bị Vương Phi ức hiếp đến bất lực. Cơ thể mỏng manh của cô không thể chống lại sự xâm chiếm tàn bạo của ma quỷ, cô vừa khóc nức nở vừa nắm lấy tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay nhợt nhạt của mình. Vương Phi cảm thấy trong lỗ mật của Lý Nhược Tuyết ngày càng có nhiều nước nên liếm mạnh hơn. Một lượng lớn dịch âm đạo bị hút vào miệng Vương Phi như đồ uống. Vị ngọt ngào khiến Vương Phi càng hưng phấn hơn, thậm chí anh còn đưa âm vật vào miệng thỉnh thoảng cắn một miếng. 

"Ồ..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến vòng eo thon gọn của Lý Nhược Tuyết không khỏi cong lên. Lần này, bị cưỡng hiếp mang lại cho cô một cảm giác chưa từng có. Một lần nữa, cô chưa bao giờ bị liếm phần dưới cơ thể trước đây chứ đừng nói là lâu như vậy. Dưới sự liếm láp tuyệt đỉnh của Vương Phi, cơ thể của Lý Nhu Tuyết dần dần căng cứng, hai chân thon dài run rẩy ở hai bên đầu Vương Phi. Hơi thở của cô trở nên dồn dập và gấp gáp, từ miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng nhưng say mê: "Hmm...ah...ah...thoải mái..."

Đột nhiên, Vương Phi hai chân hai bên đầu kẹp chặt, thân thể xinh đẹp run rẩy kịch liệt. Sau đó một dòng mật ong phun ra từ lỗ mật của anh, giống như núi lửa phun trào. Toàn thân mềm nhũn, yếu ớt ngã xuống giường. Một đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn trần phòng ngủ, trên mặt hiện lên một tia cảm động. 

Vương Phi cười nói: "Lý sư phụ, dưới đó nhiều nước như vậy, ngươi đúng là một con đĩ, giả vờ trong sạch nhưng thực ra lại phun ra nhiều nước như vậy ở dưới đó!"

Lý Nhược Tuyết nằm trên giường càng khóc càng thảm thiết hơn: "Ôi... ôi... sao ngươi lại nói... ngươi chơi rồi... đủ rồi?"

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Đủ rồi à? Thầy Lý, đây chỉ là màn dạo đầu thôi. Nhìn em ướt át thế này, chồng của em bình thường không làm em thỏa mãn. Vậy thì để em thỏa mãn cho em đi, Lý sư phụ!" Nói xong, hắn đứng dậy, duỗi thẳng eo như đang dâng bảo bối, động đậy con cặc đen dày của mình. 

Lý Nhược Tuyết chết lặng. Con cặc của Vương Phi dài hai mươi cm. Ngay cả khi Lâm Đào ở trạng thái tốt nhất, nó cũng chỉ dài khoảng một nửa. Đột nhiên cô nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cuối cùng cô đã cố gắng hết sức để chống cự. Tuy nhiên, sự bất lực sau cao trào chỉ có thể khiến sự phản kháng này dừng lại ở mức vặn vẹo nhẹ và bàn tay nhỏ nhắn. Anh ta đánh Vương Phi thật mạnh và hét lên: "Không... không... tôi không muốn." Đôi chân tất đen xinh đẹp bị xòe ra, háng càng bị rách toạc, chiếc quần lót ren màu đỏ cũng bị rách. Dương vật khổng lồ nhanh chóng mở ra khe thịt màu hồng, vòng eo với cơ bụng tám múi trong nháy mắt được phát huy, cột sắt cắm thẳng vào phía dưới. 

"A..." Lý Nhược Tuyết phát ra chưa từng có một tiếng thét chói tai. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cơ thể mình sẽ bị một cơ thể cấp cao xâm nhập. Cây cột sắt đen đâm vào cơ thể khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy đau đớn như thể mất trinh. Hai hàng nước mắt trong suốt đọng lại trên khuôn mặt trắng trẻo của cô. Vương Phi đâm vào, nàng nức nở cầu xin: "Đau... làm ơn... rút ra... đau... đau quá..."

"Ồ... Lý sư phụ... ngươi bên trong chặt quá... Ngươi nhéo ta... lợi hại quá." So với Lý Nhược Tuyết, Vương Phi vô cùng vui mừng. Anh biết trong toàn trường có quá nhiều người thèm muốn vẻ đẹp của Lý Nhược Tuyết, nhưng hiện tại người được hưởng thân hình xinh đẹp này lại là người kín đáo nhất trong trường. Hắn làm sao có thể không cảm thấy hưng phấn? 

"A... à...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...xin...nhẹ nhàng..." Vương Phi đâm rất mạnh, giống như một cây cột sắt đen, đâm vào mọi lúc, chỉ để lại hai quả bóng trần trụi, quy đầu to lớn liên tục ấn vào tâm bông hoa. Không những vậy, những quả trứng còn to bằng quả trứng mà cứ mỗi cú va chạm là chúng lại đập vào khe hở của lỗ mật như một chiếc búa đập. Lý Nhược Tuyết buồn bã cảm thấy tác động mạnh mẽ như vậy không phải là điều cô luôn mong muốn? Cô cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, thực hiện hành động phản kháng cuối cùng. 

Vương Phi cười dâm đãng, đẩy con cặc của mình vào con thiên nga của Lý Nhược Tuyết. Sau đó hắn ôm lấy thân thể trắng như tuyết, xoay người nằm lên giường, dịch chuyển vị trí của nữ nhân. Lần này, cặc của anh đã đẩy sâu hơn vào trong tử cung của cô giáo xinh đẹp. Lý Nhược Tuyết không kịp phòng bị, kêu lên: "A..." Nhưng sau đó Lý Nhược Tuyết cắn răng một cái, nhưng hơi thở lại trở nên không thể khống chế nặng nề hơn. 

Vương Phi lần lượt chuyển động eo của mình một cách nhịp nhàng. Đôi khi anh ta còn nâng vòng eo của Lý Nhược Tuyết lên năm hoặc sáu cm trong bảy hoặc tám giây, như thể anh ta đang tập thể dục cho vòng eo của mình bằng vật nặng trong phòng tập. Dưới tác động mạnh mẽ chưa từng có, Lý Nhược Tuyết không nhịn được nữa, vài lời kìm nén lâu ngày cuối cùng cũng thốt ra: "Đừng làm nữa... thoải mái quá... à... thoải mái quá..."

Vương Phi kiêu ngạo đến mức mặc dù tốc độ không đổi nhưng cường độ mỗi cú đâm lại tăng lên. Trong khi cưỡng hiếp Lý Nhược Tuyết, anh ta nói: "Thế nào rồi? Cô Li? Cô có thoải mái với học sinh không? Cô có tốt hơn chồng mình không?"

Lý Nhược Tuyết không thể trả lời câu hỏi này. So với cậu học sinh mười lăm tuổi trước mặt, Lâm Đào quả thực là kẻ thua cuộc. Tuy nhiên, Lý Nhược Tuyết vẫn yêu chồng sâu sắc. Cô không thể nói rằng Vương Phi giỏi hơn Lâm Đào. Cô chỉ có thể lảng tránh điều quan trọng mà nói: "Ừ... thầy cô dạy thật thoải mái... à... anh đang cố gắng hết sức..."

Tuy không nhận được câu trả lời thỏa đáng nhưng anh tin rằng với kỹ năng đỉnh cao của mình, việc Lý Nhược Tuyết chìm xuống chỉ là vấn đề thời gian. Bị kiểm tra tại chỗ một cách quyết liệt, Lý Nhược Tuyết không khỏi hét lên: "A... to quá... cứng... thoải mái quá... a... a..."

Ngay khi Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình sắp gục xuống, điện thoại di động của cô reo lên. Cô nhìn thấy là Lâm Thao, Lý Nhược Tuyết nói: "Vương... Vương Phi... xin dừng lại một chút... Tôi... chồng tôi gọi..."

Nhưng Vương Phi sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Vì thế trong lúc làm, Ngài nói: “Cứ coi như thế này”. 

Lý Nhược Tuyết do dự một chút, nhưng cuối cùng không muốn bỏ lỡ cơ hội mỗi tuần cùng chồng nói chuyện một lần, liền nhấc máy: "Xin chào? Atao!" Lý Nhược Tuyết vừa nói những lời này, nàng liền cảm giác được thân dưới của mình có một luồng chấn động mạnh mẽ. Cô vội vàng che đậy nỗi sợ hãi và hét lên, rồi nhìn Vương Phi cầu xin.

"Này, Tuyết Nhi!" Có lẽ là do tín hiệu vệ tinh mà một lúc sau mới truyền đến giọng nói của Lâm Đào. Lý Nhược Tuyết khó có thể kìm được tiếng khóc khi nghe thấy giọng nói của chồng mình, nhưng Lâm Đào chỉ có thể nghe thấy một số âm thanh ngắt quãng thông qua tín hiệu vệ tinh. 

"Này, Tuyết Nhi, ngươi làm sao vậy? Đang khóc à?" Nghe được giọng nói quan tâm của chồng, Lý Nhược Tuyết suýt chút nữa đã nói cho cô biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lời nói lại không thốt ra được. Chưa kể Lâm Đào, người ở Châu Phi xa xôi, có thể làm gì nếu biết chuyện đã xảy ra. Nếu Lâm Đào lo lắng và xảy ra chuyện gì đó thì tổn thất đó còn đáng giá hơn. 

"Không... không... không có gì... Tôi không sao..." Lời nói đứt quãng của Lý Nhược Tuyết lọt vào tai Lâm Đào. Lâm Đào phàn nàn về tín hiệu kém khi nói về những vấn đề tầm thường. Trên thực tế, những lời nói của Lâm Đào không lọt vào tai Lý Nhược Tuyết nhiều, nhưng đối với Lý Nhược Tuyết, người sống một mình đã lâu, việc nghe thấy giọng nói của chồng mình đã là điều hiếm hoi. 

Hai người còn chưa nói được vài lời thì tín hiệu đã bị cắt. Lý Nhược Tuyết từ lâu đã quen với việc đặt điện thoại sang một bên. Những giọt nước mắt trong suốt lại rơi xuống. Cô mất hết sức lực và rơi vào vòng tay của Vương Phi. Đúng vậy, cô đã từng bị Vương Phi cưỡng hiếp đến đỉnh điểm một lần. Vương Phi rút con cặc của mình ra, cột sắt đen được bao phủ bởi mật ong pha lê, khiến nó càng hung hãn hơn. 

Lý Nhược Tuyết tưởng rằng ác mộng ngoại tình sắp kết thúc, lại phát hiện Vương Phi vừa mới lật người nàng, sau đó cởi trần thân thể, thô bạo kéo căng lên bộ ngực trắng nõn xinh đẹp, xoa xoa quy đầu to lớn trong khe. Cô hiểu cơn ác mộng này vẫn chưa kết thúc, cô buồn bã nói: “Làm ơn, đừng tái phạm nữa, tôi thực sự không thể làm được nữa…” Nhưng Vương Phi làm sao có thể nghe được? Lý Nhược Tuyết cảm thấy hai chân mình lại bị dang rộng ra. Vì lực va chạm không hề suy giảm nên cô chỉ có thể tuyệt vọng hét lên: "Không!!!"

Vương Phi cưỡng hiếp Lý Nhược Tuyết suốt một buổi chiều, cho đến khi đồng hồ điểm năm giờ rưỡi vẫn chưa hài lòng. Khi Vương Phi rút dương vật ra, gã khổng lồ đen vẫn cứng đờ vô cùng, trong khi Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn trần nhà. Sau khi Vương Phi rời đi, hắn mới từ từ tỉnh táo lại, dọn dẹp dấu vết trong phòng rồi lao lên giường chìm vào giấc ngủ thật sâu. Anh thậm chí còn không để ý rằng đã gần sáu giờ rưỡi, Lâm Thịnh vẫn chưa về nhà. 

Trường học kết thúc đúng năm giờ. Khi đó, Lý Anh Anh đã tìm thấy Lâm Thành và mời anh ta cùng xem xét. Lâm Thịnh mặc dù lo lắng cho Lý Nhược Tuyết nhưng cuối cùng cũng không thể từ chối yêu cầu của bạn gái nên đồng ý. Mãi đến sáu giờ rưỡi anh mới ôn tập xong và lên xe. Khoảng bảy giờ, xe tới bến, hai người tới cổng cộng đồng. Lâm Thịnh nói: “Anh Doanh, đừng tặng quà cho chúng tôi nữa, mẹ mà nhìn thấy thì sẽ không tốt đâu.”

Lý Anh Anh gật đầu: “Được, tôi đưa cậu tới đây. A Thịnh, cảm ơn cậu hôm nay đã cùng tôi ôn bài.”

Thái độ của Lý Anh Anh khiến Lâm Thành vui mừng khôn xiết. Anh gãi đầu nói: "Không, không sao đâu. Đúng rồi. Tôi lên trước." Nói xong, Lâm Thịnh trở về nhà, thấy Lý Nhược Tuyết đang ngủ say. Anh nghĩ là do thuốc. Anh cho rằng Lý Nhược Tuyết suốt buổi chiều gặp ác mộng, liền lặng lẽ đóng cửa lại, gọi đồ ăn mang về, ăn một chút rồi tiếp tục xem xét.

"Con khốn này, kỹ năng diễn xuất của em rất tốt." 

Lý Anh Anh nghe được thanh âm này, vội vàng quay người lại, nhào vào trong ngực Vương Phi, sau đó nịnh nọt nói: "Chủ nhân, hôm nay tiểu cô nương biểu hiện tốt lắm."

Vương Phi cưỡng hiếp Lý Nhược Tuyết tâm tình rất tốt nói: "Con khốn này không sao cả, chủ nhân đến đưa ngươi về nhà."

Lý Anh Anh nghe xong cười nói: “Tốt lắm, một con chó cái không có chủ nhân thì không biết đường về nhà.” Nói xong, cả hai lên xe tìm một chỗ ở hàng sau để ngồi xuống. Khi họ về đến nhà, Lý Anh Anh nóng lòng muốn cởi quần đi học của mình ra. Cô đi đôi tất đen viền ren trên đôi chân dài trắng như tuyết nhưng không mặc quần lót. Vương Phi nhìn thấy trên mặt hắn nở nụ cười dâm đãng.

Cô về đến nhà thì đã mười giờ rưỡi. Tạ Đình Đình không khỏi phàn nàn: “Trở về muộn như vậy mà có một người phụ nữ ở bên ngoài thật sự rất khác.”

Vương Phi cười nói: "Dù có bao nhiêu phụ nữ đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ quên Đình Đình của mình." Vừa nói, một nàng công chúa ôm chặt Tạ Đình Đình vào phòng ngủ. Vương Phi, người bận rộn gần như cả ngày khi họ còn nhỏ, đã ngủ quên trong vòng tay của Tạ Đình Đình. 

Tiếng đồng hồ báo thức đã đánh thức Lý Nhược Tuyết. Cô ngồi dậy và duỗi người một cách thoải mái. Cô không biết vì sao đêm qua mình ngủ rất ngon, nhưng sau khi thức dậy cô cảm thấy có chút trống rỗng. Cảm giác của ngày hôm qua vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô. Cảm giác phần thân dưới của cô bị lấp đầy bởi một vật thể to lớn là điều mà cô đã lâu không cảm thấy. Lý Nhược Tuyết lắc đầu tránh cảm giác quấn lấy mình, sau đó đánh thức Lâm Thịnh cùng nhau đi học. 

Khi đến trường, Vương Phi thăm dò lời nói của Lâm Thịnh. Là một kẻ mọt sách, Lâm Thành có thể là đối thủ của Vương Phi. Vương Phi đã có thể có được thông tin mình muốn trong vài giây. Nhìn thấy Lâm Thịnh không biết chiều qua đã xảy ra chuyện gì, Vương Phi mới yên tâm. Trong vài ngày tiếp theo, Vương Phi không quấy rối Lý Nhược Tuyết. Cậu ấy cũng cư xử rất tốt khi dạy bù vào thứ bảy. Lý Nhược Tuyết không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Ít nhất hắn cảm thấy Vương Phi đã giữ lời. 

Nhưng chỉ đến ngày thứ Hai, Lý Nhược Tuyết mới cảm thấy thế giới như sụp đổ. Tiết học tiếng Anh kết thúc, Vương Phi tìm tới Lý Nhược Tuyết: "Lý sư phụ, chúng ta nói chuyện được không? Ta có một số vấn đề muốn hỏi ngươi."

Vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết ngay lập tức thay đổi. Tuần này cô đã cố tình tránh mặt Vương Phi. Cô vốn tưởng rằng mọi chuyện đã kết thúc, nhưng ai biết rằng số phận sẽ trêu đùa cô một lần. Vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết thay đổi và cô ấy nói: "Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy nói với tôi ở đây."

Vương Phi cười nhạt: "Thật sao? Tốt nhất là tìm một chỗ vắng vẻ đi, nếu không những học sinh khác nhìn thấy sẽ không tốt. Nói đến đây, hắn liếc nhìn Lâm Thịnh đang học bài." Lý Nhược Tuyết liếc nhìn con trai mình, biết điều này sẽ không ảnh hưởng gì đến con, gật đầu rồi đi theo Vương Phi ra khỏi phòng học. Động thái này cũng thu hút sự chú ý của Lâm Thịnh, nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nghĩ rằng mẹ anh đang dạy kèm bài tập cho Lâm Thành. 

Lý Nhược Tuyết đi đến một nơi yên tĩnh trong hành lang và hỏi: "Vương Phi, sao anh lại đến chỗ tôi?"

Hôm nay, Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy kiểu Pháp cổ điển chấm bi màu nâu nhạt kiểu Pháp, cổ vuông, đi một đôi giày da đế bằng mũi nhọn màu đen, đi chân trần. Vương Phi cười tà ác nhìn cô một lúc lâu mới lấy ra một tấm ảnh nói: "Lý lão sư, ngươi nhìn cái này."

Lý Nhược Tuyết kinh hãi lùi lại hai bước khi nhìn thấy nó. Trong ảnh, cô chỉ mang một đôi tất đen rách, hai chân dựa vào nhau yếu ớt, lông mu phủ một lớp dày màu trắng đục, lỗ hồng vẫn hơi hé mở, tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, thấm vào chiếc tất đen của chiếc quần lót bị rách. Đây không phải là cảnh sau khi cô ấy bị cưỡng hiếp một ngày sao? Lý Nhược Tuyết cắn môi hồi lâu mới hỏi: "Ngươi... ngươi muốn cái gì?"

Vương Phi cất bức ảnh vào túi: “Lý lão sư, nếu muốn chụp ảnh thì buổi tối sau giờ tan học đến phòng thí nghiệm, nếu không tôi sẽ công khai chuyện này.”

Lý Nhược Tuyết trừng mắt nhìn Vương Phi, gần như tức giận: "Ngươi, ngươi đã hứa với ta là sẽ không nói ra sự thật. Nếu không giữ lời, ngươi sẽ đợi ta đánh chết ngươi."

Đối mặt với sự đe dọa của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi không hề quan tâm: “Tôi đã hứa với anh sẽ giữ bí mật vụ đâm xe rồi bỏ chạy cho anh, nhưng anh đã dụ dỗ nhân chứng và bộ phim khiêu dâm mà anh thực sự tham gia, tôi không hứa sẽ giữ bí mật cho anh.” Anh nhìn mắt cá chân trắng như tuyết của Lý Nhược Tuyết rồi nói tiếp: "Nhân tiện, thầy Lý, buổi tối thầy đến nhớ mang tất vào nhé, con đợi thầy." Nói xong, Vương Phi bỏ đi, để lại Lý Nhược Tuyết tựa lưng vào tường lặng lẽ khóc. 

Sau khi rời khỏi hành lang, Vương Phi nháy mắt với Lý Anh Anh đang trò chuyện với một người bạn. Lý Anh Anh lập tức hiểu ra, tìm cớ đi lên sân thượng. Vương Phi dựa vào tường hút một điếu thuốc nói: “Có được không?”

Lý Anh Anh lấy chìa khóa từ trong túi ra đưa cho Vương Phi: “Con khốn này đã làm theo lời chủ nhân, xin hãy giữ lấy.”

Chùm chìa khóa này là chìa khóa của phòng thí nghiệm. Vương Phi siết chặt túi tiền, hài lòng nói: "Con nhỏ này làm rất tốt, muốn lấy được chìa khóa nhanh như vậy, con mụ già đó chắc chắn đã cống hiến rất nhiều."

Lý Anh Anh gật đầu: “Đúng vậy, mụ già ngủ với thị vệ Lão Vương cả đêm, lấy được chìa khóa.”

Vương Phi hài lòng gật đầu: "Làm tốt lắm, ta thưởng cho ngươi."

"Cám ơn sư phụ." Lý Anh Anh vui vẻ quỳ xuống, cởi cúc quần Vương Phi: “Chủ nhân, con mụ già này dạo này ở nhà quấy quá, xin cho con xin chủ nhân đến thăm nàng một lát.” Nói xong cô mở miệng ngậm con cặc của Vương Phi vào miệng.

Con mụ già mà họ nói đến tự nhiên lạnh lùng. Vương Phi gật đầu: “Đêm nay ta tới nhà ngươi.” Nói xong, anh bắt đầu thích thú với sự phục vụ của Lý Anh Anh. 

Sau khi nuốt tinh dịch của Vương Phi, Lý Anh Anh rời khỏi sân thượng, đi xuống cầu thang và nhìn thấy Lãnh Yến đang đến gần. Hai mẹ con nhìn nhau nhưng không biết phải nói gì. Một lúc sau, Lý Anh Anh mới nói: “Tối nay cậu định báo biểu biểu ca hay ở nhà? Tối nay chủ nhân sẽ tới.”

Sau khi nghe những lời của con gái, Lãnh Yến đã muốn nhảy khỏi tòa nhà. Sở dĩ bà để mình bị Triệu Chí thao túng là để bảo vệ Lý Anh Anh, nhưng ai có thể ngờ rằng hy sinh như vậy lại để con gái mình thay đổi chủ nhân. Lãnh Nham thở dài: "Tối nay ta ở nhà, đại tỷ gần nhất hầu hạ chủ nhân."

Lý Anh Anh gật đầu nói: “Được, nếu đêm nay ngươi cư xử tốt hơn, ta cầu xin chủ nhân bảo biểu ca của ta mua ngươi, lúc đó ngươi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”

Lãnh Nham gật đầu, buồn bã nói: "Cám ơn."

Đột nhiên Lý Anh Anh không nhịn được nhào vào trong ngực Lãnh Nham, khóc lóc thảm thiết: “Mẹ…”

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của con gái, bà không thể kiềm chế được. Nước mắt rơi xuống, cô vuốt tóc Lý Anh Anh: “Đừng khóc, đây là cuộc sống của chúng ta…” Nói đến đây, hai mẹ con ôm nhau khóc lóc thảm thiết. Cũng may lúc đó đang là giờ nghỉ trưa, bên ngoài rất ồn ào nên tiếng khóc của hai mẹ con không gây được sự chú ý. 

Cảnh tượng này được nhìn thấy bởi Vương Phi, người lần đầu tiên nghi ngờ về hành vi của mình. Xét cho cùng, từ một góc độ nào đó, Lý Anh Anh quả thực vô tội. 

Lý Anh Anh trở lại lớp học với đôi mắt đỏ hoe. Lâm Thịnh vội vàng đi tới an ủi cô, tưởng là Vương Phi gây ra nên lại mắng Vương Phi, nhưng Vương Phi không hề tức giận mà chỉ nghĩ buổi tối nên chơi với Lý Nhược Tuyết như thế nào. 

Sau giờ học, Vương Phi nán lại khoảng hai mươi phút, nhìn các bạn cùng lớp xung quanh gần như đã rời đi rồi mới đi về phía phòng thí nghiệm. Phòng thí nghiệm này nằm ở một nơi rất xa trong trường. Vì nó đã bị hư hỏng lâu ngày nên không có ai đến đây ngoại trừ những giờ học cần thiết. Sở dĩ Vương Phi chọn phòng thí nghiệm này là để tìm một nơi yên tĩnh thưởng thức Lý Nhược Tuyết, đồng thời tận hưởng cảm giác phấn khích khi làm giáo viên ở trường. 

Trong lúc Vương Phi đang đợi Lý Nhược Tuyết, chuông cửa nhà Lý Anh Anh vang lên. Lý Anh Anh mở cửa, đứng bên ngoài không phải Vương Phi hay Triệu Chí mà là Tạ Đình Đình. Lý Anh Anh đón Tạ Đình Đình vào và nói với Lãnh Yến, "Mẹ, đây là chị Tingting."

Lãnh Yến mỉm cười với Tạ Đình Đình và tự nhiên biết tại sao Tạ Đình Đình lại đến. Với tư cách là trưởng khoa, cô cũng nhận ra Tạ Đình Đình chính là mẹ của Vương Phi. Cô quay sang Lý Anh Anh nói: "Anh Anh, anh về phòng trước đi. Tôi có chuyện muốn nói với Tạ cô." Lý Anh Anh trở lại phòng và nói rằng Lãnh Yến pha trà cho Tạ Đình Đình. Một lúc lâu sau, cô mới nói: "Cô Tạ, tôi có thể nhờ cô một việc được không?"

Tạ Đình Đình gật đầu nói: “Lãnh đạo diễn, nói cho tôi biết, có khả năng tôi sẽ giúp ông.”

Lãnh Yến thở dài một hơi: "Tôi không biết làm việc này có thích hợp không. Cô Tạ, tôi nghĩ tôi muốn Yingying ở trong nhà cô."

Tạ Đình Đình sửng sốt một lát. Cô đủ thông minh để nghe được ý nghĩa thực sự trong lời nói của Lãnh Yến, vì vậy cô vội vàng nói: "Chị Yan, cô Leng tha thứ cho tôi vì đã gọi tôi như vậy mà không được phép. Tôi có thể đồng ý với yêu cầu của bạn. Tôi thậm chí có thể hứa với bạn rằng Yingying và Xiaofei sẽ ở bên nhau trong tương lai, nhưng bạn phải hứa với tôi rằng không có ý định đó."

Lãnh Nham than thở: "Thật sự có thể làm ra quyết định sao?" Tạ Đình Đình gật đầu, Lãnh Nham thở dài: "Được, tôi hứa với cậu, tôi sẽ kiên trì."

Vương Phi đợi gần nửa giờ vẫn không thấy Lý Nhược Tuyết. Anh ta đột nhiên không vui, không khỏi chửi rủa: "Sao con khốn này không tới? Nhất định là cậu phải thả tôi ra." Nhưng dù vậy, Vương Phi vẫn tràn đầy kỳ vọng được chơi cùng cô giáo xinh đẹp môn công thức hóa học này nên vẫn tiếp tục chờ đợi. 

"Cạch..." Một lúc sau, cánh cửa phòng học còn chưa đóng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện ở cửa. Lý Nhược Tuyết bước vào sau khi xác nhận nhiều lần rằng không có ai ở bên ngoài chú ý đến cô. Anh ta đóng cửa lại và nói: "Vương Phi, anh muốn gì? Tôi cảnh cáo anh, tôi sẽ không để anh thành công nữa. Đưa ảnh cho tôi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát." Anh lấy điện thoại ra bấm 110, sau đó lắc màn hình trước mặt Vương Phi: "Đưa cho tôi nhanh, nếu không tôi sẽ bấm."

Vương Phi cười không để ý mà bình tĩnh nói: "Lý lão sư, sao ngài trì hoãn lâu như vậy? Vừa rồi suýt chút nữa tôi đã công bố ảnh!" Khi Li Ruoxue đến Xikou để giải nhiệt và nghĩ đến những bức ảnh, khí chất của cô đột nhiên giảm xuống. Vương Phi mỉm cười, lập tức hiểu ra, Lý Nhược Tuyết, người trân trọng danh tiếng của mình, thực sự không dám gọi cảnh sát, vì thế nói: "Thầy Lý, thầy không muốn gọi cảnh sát sao? Vậy tôi sẽ công bố ảnh các loại."

"Đừng..." Lý Nhược Tuyết vội vàng nói: "Xin anh đừng đăng ảnh. Cô giáo vừa đi mua tất chân vừa giải thích gì đó với A Thịnh nên đã muộn rồi."

Vương Phi nhìn mắt cá chân của Lý Nhược Tuyết, quả nhiên được quấn trong một chiếc tất màu xám đen. Chúng trông không hợp chút nào khi kết hợp với váy nâu nhạt và giày đế bệt màu đen. Có vẻ như cô ấy đã mua chúng một cách tình cờ. Anh bước tới, đưa tay vào dưới váy của Lý Nhược Tuyết, vuốt ve chiếc quần lót màu xám đen. Chiếc quần tất được làm bằng lụa băng, mịn và hơi mát. Vương Phi cười nói: "Lý sư phụ, ngươi bây giờ là của ta, một ngày nào đó chúng ta sống lại niềm đam mê nhé?"

Lý Nhược Tuyết sắc mặt tái xanh, vội vàng nói: "Làm ơn, không, đây là trường học, người khác sẽ nhìn thấy. Nếu A Thịnh phát hiện, ta sẽ xử lý thế nào?"

Vương Phi vui mừng khôn xiết, lập tức hiểu được vị trí của Lâm Thịnh trong lòng Lý Nhược Tuyết, liền nhỏ giọng vào tai cô: "Không muốn Lâm Thịnh biết à? Vậy thì em phải ngoan ngoãn nghe lời. Một lát nữa anh sẽ nhẹ nhàng, nếu không... Anh vẫn nhớ tiếng gầm gừ của giáo viên ở đầu bên kia."

Lý Nhược Tuyết tuyệt vọng nhìn Vương Phi: "Làm ơn, xin cậu đừng đi học nữa được không?"

Vương Phi cười nói: "Lý lão sư, ngươi muốn thổi kèn cho ta. Bình thường ngươi rất có tài hùng biện, cho nên thổi kèn nhất định rất thoải mái." Anh cởi quần jean, để lộ con cặc sẫm màu rồi bất cẩn ngồi xuống ghế. 

Lý Nhược Tuyết trong lòng vừa đau buồn vừa tức giận, hít một hơi thật sâu, đang định ngồi xổm xuống, nhưng giọng nói của Vương Phi vang lên: “Nô lệ tình dục phải quỳ xuống để thực hiện khẩu giao với chủ nhân.” Lý Nhược Tuyết nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn Vương Phi, nhưng cuối cùng lại bất lực quỳ xuống. 

Khi ánh mắt của Lý Nhược Tuyết dán chặt vào con cặc đen sẫm, cô không khỏi thở dốc. Mặc dù lúc này cặc của Vương Phi vẫn còn mềm nhưng đã đạt đến kích thước cương cứng hoàn toàn của Lâm Đào. Điều cô không thể tin được là con cặc của Vương Phi đang dần thu hút cô như có phép thuật.

Người nói nhiều nhất về sức mạnh của con cặc của Vương Phi chính là Tạ Đình Đình. Cô ấy đã làm điều đó với Jack và đã đồng hành cùng một số khách hàng ở Châu Âu, Châu Mỹ và Châu Phi. Cô ấy có thể được coi là một người đã trải qua những kích thước lớn. Nhưng một ngày nọ, khi dương vật khổng lồ của Vương Phi nhập vào cơ thể cô, Tạ Đình Đình vẫn chìm trong vô vọng. Ngay cả cô cũng như vậy, huống chi là Lý Nhược Tuyết ở trước mặt cô? 

Ngay lúc Lý Nhược Tuyết cảm nhận được thần lực tỏa ra từ con gà trống và đang do dự có nên đưa nó vào miệng hay không, Vương Phi liền mất kiên nhẫn nói: "Lý lão sư, ngài còn chờ cái gì?" Câu nói này chắc chắn đã tạo cho cô giáo xinh đẹp một cú hích. Hắn ngẩng đầu oán hận nhìn Vương Phi, há miệng ngậm con cặc đen vào trong miệng. 

Đột nhiên, một mùi tanh xông thẳng vào bụng Lý Nhược Tuyết. Cô gần như nôn ra ngoài, nhưng không còn cách nào khác, cô đành từ từ nuốt con cặc vào miệng. Quy đầu to lớn áp thẳng vào cổ họng cô, chiếc lưỡi ngoan ngoãn quấn chặt quanh con cặc, rồi cô lắc nhẹ đầu. 

Vương Phi chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc trong hơi ấm, sau đó dưới sự phục vụ của cô giáo xinh đẹp, dần dần lớn lên. Kỹ năng làm tình bằng miệng của Lý Nhược Tuyết tốt đến mức đáng ngạc nhiên, vì vậy anh ta nói: "Hừ... Thầy Lý, thầy rất giỏi, thổi rất giỏi. Bình thường thầy thổi cho chồng mình à?"

Trong lòng Lý Nhược Tuyết cảm thấy buồn bực. Kỹ năng oral sex của cô hoàn toàn được học từ phim ảnh đảo quốc nhằm tìm cách kích thích chồng sau khi phát hiện ra lần trước Lâm Thao chơi không tốt. Tuy nhiên, người chồng yêu quý của cô không hề hưởng thụ mà lại lợi dụng ác quỷ trước mặt. 

Trong khi thưởng thức kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô giáo xinh đẹp, Vương Phi thô bạo xoa nắn hai bộ ngực đầy đặn trên ngực Lý Nhược Tuyết mà đàn ông thèm muốn qua lớp quần áo của cô. Thỉnh thoảng, anh lại thò tay vào chiếc cổ vuông vuốt ve, trêu chọc núm vú hồng cực kỳ nhạy cảm. Anh ta nói: “Thoải mái quá thầy Lý. Thôi đi, nếu thầy có thể cho em ra ngoài bằng miệng thì hôm nay anh sẽ không đụ em ở đây đâu.”

Lời nói của Vương Phi mang lại cho Lý Nhược Tuyết hy vọng nên cô đã sử dụng tất cả những chiêu trò đã học được trong phim. Đầu tiên cô dùng mắt liếm đôi quy đầu nhạy cảm của Vương Phi, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình liếm toàn bộ thanh sắt đen. Sau đó cô mở hai đôi môi mỏng hết mức có thể, nhẹ nhàng đưa hai bìu nhăn nheo vào miệng. Nhưng Lý Nhược Tuyết biết, những hành động như vậy chắc chắn sẽ khơi dậy thú tính của Vương Phi, sự hợp tác của cô cũng trở thành tài liệu cực kỳ hoàn hảo được ghi lại trên điện thoại di động. 

Con cặc dày và dài ra vào từ đôi môi đỏ mọng đầy cám dỗ của cô giáo xinh đẹp! Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết không ngừng quấn quanh cây cột sắt đen của Vương Phi. Đầu lưỡi của cô quét qua quy đầu cực kỳ nhạy cảm của mắt ngựa, khiến Vương Phi kích thích như tia chớp. Sau đó, lưỡi của cô liếm từ mắt con cặc lớn dọc theo dương vật đến bìu, rồi lại liếm từ bìu trở lại mắt, vân vân. 

Kỹ năng lưỡi đạt cực khoái của Lý Nhược Tuyết khiến Vương Phi phát điên vì sung sướng. Anh đứng dậy nắm lấy cái đầu xinh đẹp của cô giáo xinh đẹp. Anh ta điên cuồng di chuyển thắt lưng và dùng cái miệng nhỏ của Lý Nhược Tuyết làm âm đạo để kiểm tra. Quy đầu khổng lồ hết lần này đến lần khác ấn vào cổ họng Lý Nhược Tuyết, khiến cô cảm giác như sắp ngạt thở. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong quan hệ tình dục lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Điều khiến cô càng buồn hơn là cô thực sự cảm thấy một niềm vui không thể kiểm soát được dưới sự kiểm tra tại chỗ của Vương Phi. 

Cái miệng nhỏ còn trinh nguyên của Lý Nhược Tuyết tốt đến mức Vương Phi sắp phát điên. Bản chất thú vật của anh đã hoàn toàn được khơi dậy. Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy cơ thể mỏng manh của mình bị một lực cực lớn nâng lên, sau đó toàn bộ cơ thể cô bị Vương Phi đè xuống bàn thí nghiệm hóa học. Cô hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cô vùng vẫy trong tuyệt vọng nhưng không có chuyện gì xảy ra. Không có tác dụng gì, anh cảm thấy một bàn tay thò vào dưới váy, chiếc quần lót màu xám và quần lót hẹp bị rách, sau đó hai chân anh bị dang ra, phần thân dưới bị nhét đầy những cột sắt dày đặc. Sau đó, thân thể đen tối bị đè xuống như một ngọn núi, theo sát là một cơn bão dữ dội và một cuộc kiểm tra tại chỗ điên cuồng. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy mỗi lần Vương Phi đẩy, tử cung của cô sẽ bị đầu rùa khổng lồ nhấn chìm sâu, khoái cảm tê dại mãnh liệt điên cuồng chạy khắp cơ thể mỏng manh của cô, giống như một đôi tay từng chút một đẩy cô xuống vực sâu ngọt ngào. 

Những làn sóng khoái cảm như sóng hỗn loạn xâm chiếm Lý Nhược Tuyết. Cô giáo xinh đẹp bịt miệng lại để không hét lên. Vương Phi tăng tốc độ và tốc độ kiểm tra tại chỗ. Cú va chạm mạnh khiến chiếc bàn hóa học và chiếc ghế trước mặt anh không ngừng rung chuyển. Một tiếng va chạm mạnh vang lên, Lý Nhược Tuyết rốt cục không nhịn được: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... cảm giác thật thoải mái... xin... nhẹ nhàng, người khác sẽ nghe thấy... Ta chịu không nổi nữa... ta sắp hét lên... a... ừm..."

Đúng là phòng hóa học tuy tọa lạc ở một nơi hẻo lánh nhưng vẫn có thể dễ dàng nghe thấy tiếng đồ đạc va chạm mạnh và tiếng hét của Lý Nhược Tuyết. Nhưng thật trùng hợp, cạnh phòng hóa học có một nhà thi đấu thể thao. Tiếng giày cọ xát với mặt đất và tiếng bóng chạm đất thực sự đã làm im lặng hoàn toàn những âm thanh này. 

Tuy nhiên, Vương Phi vẫn dừng động tác: "Thầy Lý, nếu thầy lo lắng bị nghe thấy như vậy thì chúng ta hãy đút vào mồm thầy đi." Nói xong, hắn lại lấy dương vật của mình ra, lại nhét vào trong miệng Lý Nhược Tuyết. Có lần, anh dùng miệng anh đào làm âm đạo và liên tục kiểm tra.

Cú đâm đột ngột khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy buồn nôn dữ dội. Cô ấy dùng đôi bàn tay trắng nõn vỗ vào đùi Vương Phi để cố nhổ con cặc ra. Tuy nhiên, cái tát của Lý Nhược Tuyết giống như gãi ngứa cho Vương Phi. Anh ôm chặt lấy cái đầu xinh đẹp lắc lư cơ thể để đưa con cặc của mình ra vào trong miệng cô giáo xinh đẹp. Quy đầu khổng lồ thậm chí còn mở cổ họng Lý Nhược Tuyết nhiều lần và nhét nó vào cổ họng. 

Dưới sự kiểm tra tại chỗ như vậy, Vương Phi cảm thấy ngọn lửa ngưng tụ ở phần dưới cơ thể mình, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Thế là Vương Phi dùng sức nhét cặc của mình vào tận cùng, thân dưới căng cứng, cặc như súng máy, rót tinh dịch vào miệng Lý Nhược Tuyết. 

Chất lỏng nặng mùi khiến Lý Nhược Tuyết gần như nôn ra bữa tối qua đêm của mình. Cô muốn vùng vẫy muốn rút đầu ra nhưng bị Vương Phi ôm chặt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc thụ động nuốt tinh dịch của Vương Phi. 

Vương Phi đã rút cặc của mình ra rất lâu sau khi sự việc xảy ra. Thứ khổng lồ đen tối vẫn còn cứng và không có dấu hiệu nào cho thấy nó đã được bắn ra vừa rồi. Vương Phi kiêu ngạo mặc quần vào, nhìn mỹ nữ trên mặt đất nôn ói không ngừng, nhưng lại không thể phun ra tinh dịch của chính mình. Anh ta đột nhiên trở nên rất tự hào, bước tới và cởi quần lót của Lý Nhược Tuyết, rồi vừa bước đi vừa ngâm nga một giai điệu. 

Thời gian đã điểm chín giờ, trong trường học yên tĩnh chỉ có một tia sáng yếu ớt trong phòng thí nghiệm. Có những âm thanh buồn nôn yếu ớt. Lý Nhược Tuyết ngã xuống đất, vừa khóc vừa nôn, muốn nôn ra tinh dịch trong bụng nhưng lại không nôn ra được. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ có thể nhặt đôi giày trên mặt đất, phủi bụi trên người rồi khập khiễng bước ra khỏi phòng thí nghiệm hóa học. 

Trên đường về nhà, Lý Nhược Tuyết không khỏi rơi nước mắt khi nghĩ đến những gì mình đã trải qua trong khoảng thời gian này. Lúc này, có một người đàn ông đi về phía cô. Lý Nhược Tuyết rất quen thuộc với anh ta và có lẽ là người đàn ông đã bói toán cho cô một ngày nào đó. Người đàn ông nhìn thấy Lý Nhược Tuyết, không khỏi mỉm cười nói: "Xin chào, thưa bà, chắc bà có thể cho tôi số tiền lần xem bói vừa rồi."

Vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết thay đổi. Cô ấy bỏ đi mà không đưa cho cô ấy một xu nào sau khi xem bói. Lúc này Vu không khỏi hoảng hốt nói: "Anh nói cái gì? Bói tiền cái gì? Tôi cảnh cáo anh, cút khỏi đây, đừng quấy rầy tôi."

Không ngờ thầy bói lại không tức giận mà lại lắc đầu: “Phu nhân, phu nhân biết rõ nhất ta đang nói cái gì, đã không chịu cho thì quên đi, ta không thiếu tiền.” Nói xong anh bước về phía trước. Khi hai người đi ngang qua, thầy bói chợt nói: “Phu nhân, theo ý kiến ​​của bà, nước đẹp thơm ngát, đất nước đẹp đến choáng ngợp. Tôi thực sự không muốn coi bà là nô lệ hay một con chó. Bà phải nhớ thuận theo tự nhiên, không bao giờ chống cự. Nếu phải chống cự thì phải nhớ rằng nếu gia đình bị uy hiếp thì hãy dừng lại ngay, hãy nhớ!”

Việc bói toán không những không khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy an tâm mà còn một lần nữa khơi dậy nghiệp chướng không rõ trong lòng Lý Nhược Tuyết. Làm sao cô ấy có thể xinh đẹp đến mức có thể bị một người như Vương Phi tùy tiện bắt nạt? Cô phải chống cự và trả thù bằng cách tống Vương Phi vào tù. 

Nghĩ đến đây, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình đã lấy lại bình tĩnh. Cô hiểu rằng manh mối lớn nhất trong tay Vương Phi chính là bằng chứng về vụ tai nạn đâm xe rồi bỏ chạy và đoạn video ghi lại cảnh cô bị cưỡng hiếp. Sau đó cô biết rằng nếu muốn trốn thoát, cô chỉ có thể lấy được bằng chứng liên quan. Lý Nhược Tuyết biết Vương Phi sẽ không thả nàng đi, cho nên loại chứng cứ này không khó lấy được. 

Khó khăn nằm ở chỗ phải làm gì sau khi có được bằng chứng. Chỉ trao đổi bằng chứng của chính mình không phải là điều Lý Nhược Tuyết muốn. Điều cô ấy muốn là tống Vương Phi vào tù, điều này hơi khó khăn. Dù sao Vương Phi mới mười lăm tuổi, có thể nói Lý Nhược Tuyết dụ dỗ trẻ vị thành niên, lúc đó hắn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Khi Li Ruoxue nghĩ đến tuổi mười lăm, cô ngay lập tức nghĩ rằng Vương Phi sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ mười sáu trong một thời gian nữa. Đến lúc đó, anh ta đã hoàn toàn trở thành người lớn và mọi quy định liên quan đến trẻ vị thành niên sẽ không còn được áp dụng nữa. Nghĩ đến đây, Lý Nhược Tuyết lập tức cảm thấy tương lai tươi sáng nên lập tức bắt taxi đến trung tâm mua sắm, mua một chiếc máy ghi âm nhỏ, cũng có thể sử dụng lâu dài. 

Bình minh ló rạng trong cuộc đời Lý Nhược Tuyết, nhưng sau khi bình minh tàn, liệu một cuộc sống mới có chào đón Lý Nhược Tuyết? Hay đó là bóng tối vô tận?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trăng lặng lẽ lên bầu trời đêm, trong một căn hộ sang trọng ở khu nhà giàu có tiếng vàng và sắt va vào nhau. Vương Phi đang tập tạ tại nhà. Trọng lượng của thiết bị đã được tăng lên mức tối đa và mỗi khi cơ bắp của anh di chuyển, thiết bị sẽ phát ra âm thanh lớn. Khi chơi đùa với phụ nữ, anh không hề từ bỏ việc rèn luyện cơ thể. Có lẽ đây chính là bí quyết thành công của Vương Phi. 

Lúc này, Tạ Đình Đình đang mặc trang phục thể thao đang chạy trên máy chạy bộ trong phòng tập. Cặp ngực F-cup đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô ấy. Cô chạy ra mồ hôi đầm đìa nên dừng lại và lấy khăn lau mồ hôi. Cô ấy đang chuẩn bị đi tắm. Khi cô quay lại thì thấy Vương Phi đang thủ dâm. 

Thân hình của người đàn ông trước mặt cô quá hoàn hảo, từng tấc cơ bắp đều chứa đầy sức mạnh bùng nổ, vòng eo với cơ bụng tám múi ẩn chứa sức mạnh vô tận. Tạ Đình Đình phải thừa nhận rằng thân hình như vậy là hấp dẫn nhất so với độ tuổi của cô, đặc biệt là cảm giác bạo lực và chinh phục khi quan hệ tình dục của Vương Phi, điều mà bất kỳ phụ nữ nào cũng mơ ước. 

Vương Phi cũng nhìn thấy sắc mặt Tạ Đình Đình có chút đờ đẫn. Anh ta đặt khối sắt xuống, duỗi thẳng eo rồi nói: “Chúng ta hãy tập eo đi.”

Tạ Đình Đình đỏ mặt: “Ngươi còn như vậy tu luyện sao?”

Vương Phi gật đầu: “Đó không phải là sở thích của ngươi sao?”

Tạ Đình Đình mặt càng đỏ hơn: "Thật sao không tìm Anh Anh? Lần nào cũng xấu hổ."

Vương Phi tà ác cười: “Anh Doanh nhẹ quá, ngươi nói vừa phải.” Vừa nói, anh vừa nằm xuống thiết bị được thiết kế đặc biệt để tập gập bụng. 

Tạ Đình Đình tức giận liếc nhìn Vương Phi: “Anh có cảm thấy bây giờ tôi béo không?” Nhưng dù vậy, Tạ Đình Đình vẫn quỳ bên cạnh thiết bị, sau đó cởi quần của Vương Phi, nhặt con cặc khổng lồ dính đầy thuế lên đưa vào miệng. Vương Phi cảm giác được một làn sóng kích thích vô song truyền vào não bộ. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Tạ Đình Đình tốt hơn nhiều so với Lý Anh Anh và Lý Nhược Tuyết cộng lại. Hơn nữa, cô ấy có kinh nghiệm với người Âu, Mỹ, châu Phi nên biết cách phục vụ tốt cây cột sắt đen này. Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ màu hồng bắt đầu từ bìu dái, sau đó liếm dọc thân que đến đầu con trăn khổng lồ, rồi tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. 

Vương Phi cảm thấy mình sắp tan chảy vì thoải mái nên nhắm mắt ngẩng đầu lên, bắt đầu tận hưởng thành quả khổ luyện của mình. Chiếc lưỡi thơm của Tạ Đình Đình nuốt nước bọt như lưỡi rắn. Giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, nó xâm chiếm đôi mắt và quy đầu khổng lồ của Vương Phi. Một đôi bàn tay ngọc mềm mại quấn quanh thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Đột nhiên, một niềm khoái cảm không thể tưởng tượng nổi chạy thẳng vào não Vương Phi như một dòng điện. 

"Hừ... thoải mái quá..." Vương Phi thở dài một hơi: "Con đĩ liếm giỏi quá. Thoải mái quá, hahaha, con khốn, dùng bộ ngực lớn của ngươi đi." Tạ Đình Đình liếc nhìn Vương Phi rồi cởi áo thể thao ra. Đột nhiên bộ ngực cỡ F của cô ấy lộ ra và lắc lư lên xuống. Sau đó Tạ Đình Đình nâng bộ ngực nặng nề lên, bọc vào dương vật cứng ngắc màu đen, cột sắt bắt đầu di chuyển lên xuống.

Vương Phi cảm thấy cặc mình bị hai vật khổng lồ bao bọc. Khe ngực mượt mà và sự siết chặt của Tạ Đình Đình khiến anh gần như sung sướng bay ra ngoài. Phần trên của thứ khổng lồ nhô ra từ phía trước bộ ngực lớn. Tạ Đình Đình lè lưỡi và vẽ những vòng tròn trên quy đầu. Trong khi Vương Phi đang tận hưởng tất cả những điều này, một giọng nói trong trẻo dễ nghe vang lên: "Dì Đình, con làm xong bài tập rồi."

Người lên tiếng không ai khác chính là Lý Anh Anh. Cô đứng bên ngoài phòng tập nhìn khung cảnh trước mặt. Mặt cô lập tức đỏ đến tận cổ, vội vàng nói: "Tôi... tôi đi nấu ăn..."

Tạ Đình Đình vội vàng ngăn cản Lý Anh Anh: “Anh Anh, chờ một chút, lát nữa Tiểu Phi luyện tập xong, chúng ta ra ngoài ăn cơm.” Sau đó, cô tiếp tục liếm quy đầu khổng lồ của Vương Phi. 

Lý Anh Anh đỏ mặt hồi lâu mới bẽn lẽn nói: "Tôi... tốt nhất tôi nên chạy trên máy chạy bộ." Nói xong cô bước đến máy chạy bộ và bắt đầu chạy bộ.

Tạ Đình Đình tiếp tục cúi đầu, đưa quy đầu vào miệng. Bộ ngực khổng lồ của cô cọ vào thân cây gậy tối màu. Vương Phi cảm thấy thật tốt. Dưới sự kích thích kép của mỹ nhân làm tình bằng ngực và bằng miệng, thanh sắt đen dần dần biến thành một cột sắt sẫm màu. Vương Phi nói: "Được rồi, cũng sắp xong rồi, ngồi lên đi."

Tạ Đình Đình đứng dậy, cầm lấy thứ đó dày đặc, chỉ vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. Cây cột sắt lập tức nhét vào lỗ thịt màu hồng, quy đầu khổng lồ càng đẩy tử cung vào sâu hơn. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi kêu lên: "A... to quá... giỏi quá..."

Tạ Đình Đình vốn đã nhỏ, Vương Phi liền nâng bàn lên. Tạ Đình Đình, người đang ngồi trên đó, đưa chân lên không trung và trọng lượng của cô dồn lên Vương Phi. Vương Phi hít một hơi thật sâu, dùng thắt lưng nâng Tạ Đình Đình lên cao nhất có thể. Điều này khiến mỹ nhân có khuôn mặt trẻ con thoải mái đến mức nhịn không được cho vào miệng. Anh ta không ngừng hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu... thật thoải mái... thật tốt... à... Xiaofei... đẩy mạnh... đẩy nó... cảm giác thật dễ chịu..." Vương Phi dùng Tạ Đình Đình làm trọng lượng để rèn luyện vòng eo của mình. Với vòng eo săn chắc như vậy, chẳng trách một người phụ nữ như Tạ Đình Đình cũng sẽ chìm nghỉm. 

Phải mất khoảng nửa giờ, Vương Phi mới hài lòng ngừng tập luyện. Lúc này, Tạ Đình Đình đã bị sốc và liên tục bị làm lên cao trào. Cô ấy thậm chí còn phun ra một lần và nằm trên mặt đất thở hổn hển. Đương nhiên, Vương Phi lúc này sẽ không để Lý Anh Anh đi. Anh ta yêu cầu cô cầm máy chạy bộ bằng cả hai tay và đụ cô theo kiểu doggy. 

Những ngày tiếp theo, Vương Phi không đến gặp Lý Nhược Tuyết một lần, nhưng Lý Nhược Tuyết biết Vương Phi sẽ không để hắn đi. Đúng như dự đoán, Vương Phi vừa bước vào trường vào ngày thứ Sáu đã ngăn Lý Nhược Tuyết lại: "Thầy Lý, sao thầy đã ba ngày không gặp em rồi? Thầy có nhớ em không?"

Lý Nhược Tuyết sắc mặt lập tức thay đổi khi nhìn thấy Vương Phi: "Vương Phi, ngươi muốn cái gì? Ta cảnh cáo ngươi, ngươi hiện tại đang ở trường học."

Vương Phi liếc mắt nhìn Lý Nhược Tuyết. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô được bước đi trên đôi giày cao gót màu đen. Chiếc váy dài đến đầu gối che hông làm nổi bật cặp mông xinh đẹp của cô. Bộ ngực cúp E trắng xinh đẹp vén áo sơ mi trắng lên. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest màu xám. Vương Phi nuốt nước bọt nói: "Đúng vậy, Lý sư phụ, nhiều học sinh như vậy nhất định rất tò mò chuyện gì xảy ra."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết hơi nhăn lại. Cô tiếc hôm nay ngủ muộn và không mang theo máy ghi âm. Tuy nhiên, Lý Nhược Tuyết sợ cô cứ kiên trì ở cổng trường sẽ xảy ra chuyện gì nên chỉ có thể hắng giọng nói: "Vương Phi, anh thật nhếch nhác, đến văn phòng với tôi một lần."

Lý Nhược Tuyết ôm Vương Phi vào văn phòng, cau mày nói: "Vương Phi, ngươi muốn thế nào? Ta cảnh cáo ngươi hiện tại có nhiều người như vậy, ngay cả những chuyện đó cũng đừng nghĩ tới."

Vương Phi tà ác cười nói: "Lý lão sư, vừa rồi thái độ của ngươi rất không tốt, xem ra ngươi thật sự không để ý ta xuất bản video sao?"

Lý Nhược Tuyết sắc mặt tái xanh. Cô rất tiếc hôm nay đã không mang theo máy ghi âm. Bằng không chỉ những lời này cũng đủ để Vương Phi uống một chai. Nhưng lúc này, cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu hỏi: "Vương Phi, anh làm sao để tôi đi?"

Vương Phi cười nói: "Lý sư phụ, làm nô lệ tình dục của ta, một ngày nào đó ngươi sẽ rất hạnh phúc sao?"

"A" Lý Nhược Tuyết tức giận nói: "Ngươi đang nằm mơ. Nghĩ tới ngày đó, ta chỉ có thể nghĩ đến hai chữ ghê tởm."

Vương Phi cũng không tức giận, ngồi ở trước mặt Lý Nhược Tuyết: "Lý lão sư, nếu không muốn người ta nhìn thấy ngươi biểu diễn, xin cho ta xem hôm nay ngươi mặc áo ngực màu gì."

"Bạn đã nói gì?" Lời nói của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết tức giận đến run người, nhưng bây giờ cô đành phải tiếp tục an ủi chính mình. Hiện tại, cô sẽ vâng lời anh và đợi đến sinh nhật thứ mười sáu để giải quyết các khoản nợ. Vì thế Lý Nhược Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi bình tĩnh lại, sau đó chậm rãi cởi áo khoác, cởi cúc áo sơ mi trắng. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, người ta có thể thấy bộ ngực khổng lồ trắng như mỡ cừu và đẹp như ngọc được lặng lẽ bọc trong một chiếc áo lót ren màu vàng ngỗng, nhẹ nhàng và không phô trương, mang lại cho người ta cảm giác tươi mới và yên tĩnh. Lý Nhược Tuyết xấu hổ quay đầu sang một bên: “Được không?”

Ngay lúc Lý Nhược Tuyết chuẩn bị đặt quần áo lên giường, Vương Phi đột nhiên cười dâm đãng nói: "Chờ một chút, cô Lý, cô cởi áo lót ra đi, buổi sáng tôi sẽ bảo cô cởi áo ngực của cô." Lý Nhược Tuyết hung tợn trừng mắt nhìn Vương Phi, nhưng nàng cũng chỉ có thể làm theo lời nói, cởi chiếc áo lót khổng lồ của mình đưa cho Vương Phi. 

Vương Phi kiêu ngạo cầm áo lót, ngửi mùi thơm cơ thể còn sót lại trên đó. Bụng Lý Nhược Tuyết quặn lên khi nhìn thấy nó. Sau khi ngửi một lúc, Vương Phi nhét áo ngực vào túi: "Thầy Lý, em rất mong chờ màn trình diễn của thầy."

Khi chuông tan học vang lên, Lý Nhược Tuyết sắc mặt lạnh lùng bước vào lớp: "Vào lớp." Tất cả học sinh đều có thể nghe thấy vẻ không hài lòng trong giọng nói của Lý Nhược Tuyết, các bạn cùng lớp cũng biết tính tình của cô nên đều lấy sách ra, chăm chú lắng nghe cả lớp, thậm chí không ai để ý rằng Lý Nhược Tuyết lúc này không mặc áo lót. 

Nhưng điều khiến Lý Nhược Tuyết buồn bã chính là mỗi lần cô viết lên bảng hay đi lại, quần áo đều cọ vào đầu ngực. Theo thời gian, những núm vú màu hồng bắt đầu cương cứng và một cảm giác tê dại mơ hồ từ núm vú lan ra khắp cơ thể cô. Sau giờ học Lý Nhược Tuyết đi vào phòng vệ sinh nữ, cô phát hiện háng mình hơi ướt.

Buổi trưa, Vương Phi rón rén đi vào văn phòng. Khi nhìn thấy học sinh Lý Nhược Tuyết trước mặt, hắn tức giận: "Trả lại đồ của ngươi cho ta."

Vương Phi từ trong túi móc ra chiếc áo ngực, lắc lắc: "Lệ lão sư, đây." Lý Nhược Tuyết sửng sốt một chút, giống như không ngờ Vương Phi lại vui vẻ đưa áo ngực cho mình như vậy. Vương Phi nói tiếp: "Lý thầy, em có một số câu hỏi về tiếng Anh không hiểu, không biết thứ bảy này thầy có thể đến nhà dạy kèm cho em được không?"

Lý Nhược Tuyết đương nhiên biết Vương Phi đến từng nhà dạy kèm có ý gì, nhưng nàng đành phải nói: "Ta hiểu rồi, ngươi đi vào lớp đi."

Thứ bảy, Lý Nhược Tuyết thức dậy và làm bữa sáng cho Lâm Thành. Cô vừa chiên trứng vừa nói: “A Thịnh, hôm nay mẹ em phải dạy bù cho người khác. Buổi tối mẹ có việc nên không đến ăn. Sau giờ học, con có thể ăn đồ mang đi rồi chăm chỉ học tập, biết không?”

"Được rồi, mẹ." Lâm Thành ngoan ngoãn trả lời như mọi khi. Lâm Thành và Lý Anh Anh đã hẹn gặp nhau ở cửa nơi dạy kèm. Có thể đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên khi họ xuống ga. Lâm Thịnh vừa xuống xe đã nhìn thấy thầy Ngụy bế mẹ Abei ra khỏi khách sạn. May mắn thay, thầy Ngụy lẩm bẩm, bảo mẹ Abei đi cùng mình thêm vài lần nữa. Thầy Ngụy sẽ không ngờ rằng hành động của mình lại cố gắng khiến bông hoa tà ác trong lòng Lâm Thịnh nở rộ.

Sau khi xác nhận Lâm Thịnh đã đi rồi, Lý Nhược Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm. Để đương đầu với những gì sắp phải đối mặt, cô ngồi trước bàn trang điểm và mặc quần áo vào. Cô mặc một chiếc áo khoác vest màu trắng và một chiếc váy trắng che hông. Chiếc váy dài tới bảy hoặc tám centimet trên đầu gối của cô. Cô mặc chiếc quần tất màu xám sắt trên đôi chân thon thả. Chiếc áo khoác cũng là một chiếc áo sơ mi màu xám. Với lối trang điểm nhẹ trên gương mặt, cô toát lên vẻ trưởng thành từ trong ra ngoài. 

Khi cô mở cửa tủ, chiếc tủ vốn chất đầy túi giờ chỉ còn lại hai ba chiếc túi nằm rải rác, da đã cũ và mềm. Lý Nhược Tuyết bất lực vì toàn bộ túi tốt đã được bán hết. Cô lấy một chiếc túi màu trắng, một lần nữa xác nhận máy ghi âm có thể ghi âm rõ ràng, cô xách chiếc túi ra khỏi cửa.

"Thầy Lý có ở đây không?" Nhìn thấy Lý Nhược Tuyết xinh đẹp như vậy xuất hiện trước mặt mình, Vương Phi cảm giác được phần thân dưới nóng bừng. 

Lý Nhược Tuyết gật đầu, thản nhiên hỏi: "Mẹ ngươi ở đâu? Bà còn ở bệnh viện không?" Sau đó cô bắt đầu đi xem nhà của Vương Phi. 

"Đúng vậy." Vương Phi nói: "Lý lão sư, ngươi đánh mẹ ta thật nặng."

Lý Nhược Tuyết thở dài. Cô phát hiện ra rằng mình đã từng nhìn thấy nhà của Vương Phi, khoảng 5 năm trước. Lâm Đào đã kiếm được tiền và dự định đổi sang một ngôi nhà lớn hơn nên cô nhìn đến nơi Vương Phi ở hiện tại. Lý Nhược Tuyết thích ngôi nhà đến nỗi cô đã trả tiền đặt cọc. Nhưng sau đó cô biết đến việc học tại Đại học Yale. Vì tương lai của Lâm Thành, hai người đã từ bỏ việc cùng nhau mua nhà và cống hiến hết mình để nuôi dạy con trai. 

Lý Nhược Tuyết từ trong túi lấy ra một chiếc phong bì, đặt lên bàn cà phê: "Vương Phi cùng lớp, giáo viên rất xin lỗi vì đã làm như vậy. Ở đây có 20.000 tệ, hy vọng ngươi có thể hiểu được chuyện này?"

Vương Phi làm sao có thể buông ra miếng thịt tuyệt thế của Lý Nhược Tuyết? Anh ngồi bên cạnh Lý Nhược Tuyết, đưa tay vuốt ve đùi mặc quần tất màu xám sắt: "Thầy Lý, xem lời thầy nói, tôi đã nói với thầy điều tôi muốn rồi." Sau đó lại nói: "Thầy Lý, bài tập của em ở trên lớp, thầy có thể xem giúp em được không?"

Lý Nhược Tuyết thở dài một hơi. Cô đã chuẩn bị tinh thần để bị sỉ nhục khi đến đây. Cô cũng hiểu rằng mình không thể bẫy được sói nếu không muốn thả con ra nên cô nói: “Các em đi trước, cô giáo sẽ đến sau khi các em đi vệ sinh”. Nhìn Vương Phi bước vào giáo viên, Lý Nhược Tuyết ngồi trong phòng khách một lúc, sau đó thò tay vào trong túi ấn nút, ôm túi đi vào phòng. Nhưng cô không ngờ rằng trong phòng cạnh Vương Phi, Tạ Đình Đình đang mặc bộ sườn xám yêu thích của cô, uống cà phê và xem màn hình giám sát trên TV. 

Vương Phi không khỏi ôm lấy Lý Nhược Tuyết từ phía sau ngay khi vừa vào phòng cất túi xách đi. Đôi bàn tay đen đủi của anh đang bóp bộ ngực to lớn qua lớp quần áo. Mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khoảnh khắc Vương Phi bóp ngực, Lý Nhược Tuyết vẫn cảm thấy có chút xấu hổ, nhất là khi bản thân người hướng dẫn phải chơi với Vương Phi ít nhất mấy tháng. Cảm giác này càng dâng cao, cô không khỏi giãy giụa nói: "Anh, anh đang làm gì vậy? Buông ra, không phải anh chỉ đến bù đắp như đã hứa sao?"

Có lẽ là bởi vì Vương Phi không khỏi trở nên thô lỗ khi ở nhà nói câu này: "Mẹ kiếp, con khốn này, sao ngươi lại giả làm ba trinh nữ và chín cường giả? Muốn xem lần trước ngươi trông như thế nào?" Rồi anh bật TV. Trên TV, cơ thể trắng như tuyết đang bị một con cặc đen đụ. Chủ nhân của cơ thể hoàn toàn hét lên: "Thật thoải mái...ah...thoải mái quá..."

Lý Nhược Tuyết choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cuối ngày hôm đó, cô thực sự mê mẩn kỹ năng đạt cực khoái của Vương Phi. Lúc này, Lý Vong Phi thì thầm vào tai cô giáo xinh đẹp: "Cô Lý, cô thật tốt, nếu cô không muốn những video này bị truyền bá, cô cho tôi một phát nhé?"

Lý Nhược Tuyết tức giận nhìn Vương Phi. Cô vẫn không thể chấp nhận việc ăn cặc của đàn ông. Trong suy nghĩ của cô, phần đó luôn bẩn thỉu, nhưng Vương Phi thì khác. Điều anh thích nhất là xem một người phụ nữ thổi kèn cho cô ấy. Mỗi lần nhìn thấy một người phụ nữ quỳ trước mặt mình, miệng nhét đầy dương vật của chính mình, cố gắng nuốt con cặc của chính mình, Vương Phi lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, đặc biệt là đối với một phụ nữ xinh đẹp và quý phái như Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết do dự một lát, thở dài chậm rãi quỳ xuống. Cô dùng tay cởi quần thường ngày của Vương Phi. Rõ ràng là Vương Phi đã chuẩn bị sẵn sàng, trong quần không mặc nội y. Lý Nhược Tuyết do dự vì mùi hôi bốc ra từ cây gậy là do cô không thể cho cô ăn. Cô ngẩng đầu đáng thương nhìn Vương Phi, lại bị một thanh âm lạnh lùng tàn nhẫn chào đón: "Ăn đi, nếu không video sẽ bị công bố."

Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác, đành mở miệng đút con cặc vào, lập tức một mùi tanh xông thẳng vào trán cô. Không những vậy, Lý Nhược Tuyết còn cảm nhận được trên cặc Vương Phi có mùi mặn. Cô biết Vương Phi trước đây từng chơi với Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh, mùi mặn chát trên đó chính là mùi âm đạo của bọn họ. 

Nhưng dù vậy, Lý Nhược Tuyết, người lần đầu tiên trải qua tình dục bằng miệng, rõ ràng đã thành thạo hơn rất nhiều ở lần thứ hai. Cô nhẹ nhàng đưa tay ra nắm lấy phần gốc của con cặc dày đặc, nóng bỏng. Cho dù gà chưa cương cứng, ngón tay của Lý Nhược Tuyết cũng không thể quấn quanh nó. Đầu lưỡi của cô ấy đang liếm và xoáy tròn trên quy đầu. Một lúc sau, đầu trăn bị đánh. Lý Nhược Tuyết nhổ ra, sau đó dùng lưỡi chạy vòng quanh đỉnh đầu con trăn, dùng lưỡi chà xát khu vực xung quanh đầu con trăn. Vương Phi vui mừng đến mức toàn thân như tan chảy trước màn quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Nhược Tuyết. Anh ước gì mình có thể chạy sang nhà bên cạnh và kéo Tạ Đình Đình qua để diễn hay với một thiếu nữ xinh đẹp. 

"Thầy Lý, cô mút giỏi lắm. Có vẻ như cô ít nhắc đến việc bú cu của chồng mình hơn." Lý Nhược Tuyết nghe xong lời nói của Vương Phi vô cùng xấu hổ. Cô không muốn nói chuyện với con thú này nên chỉ có thể há miệng hôn lên đầu con trăn rồi chậm rãi mút. Đồng thời, cô đưa lưỡi đinh hương ra liếm mắt ngựa. Cô ấy cầm thân chày bằng một tay và năm ngón ngọc của cô ấy chơi trên đó như một cây đàn piano. Ấn, gắp, trêu chọc, vuốt ve, mỗi động tác đều mang đến cho Vương Phi một làn sóng khoái cảm. Vương Phi đưa tay vuốt ve Lý Nhược Tuyết má, không ngừng nói: "Thoải mái quá, Lý sư phụ, ngươi mút thật giỏi. Đây là lần thứ hai ngươi quan hệ bằng miệng sao? Chồng ngươi thật không biết thưởng thức vẻ đẹp tuyệt vời này như ngươi."

Nước mắt rơi xuống từ má Lý Nhược Tuyết. Lời nói của Vương Phi khơi dậy dây thần kinh nhạy cảm nhất trong lòng Lý Nhược Tuyết. Đó là điều cuối cùng cô muốn nghĩ tới. Chuyện đó đã lâu lắm rồi, Lý Nhược Tuyết tưởng rằng mình đã quên, nhưng những gì trải qua trong hai ngày qua đã khiến đêm ác mộng đó lại hiện lên. Cô không muốn nghĩ đến điều đó mà chỉ có thể tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng với hy vọng thoát khỏi cơn ác mộng lại nổi lên. 

Đương nhiên, Vương Phi không biết Lý Nhược Tuyết đang suy nghĩ gì. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng bao quanh đầu con trăn, cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi. Con cặc to lớn của anh cứng như một thanh sắt khi Lý Nhược Tuyết phục vụ anh. Anh muốn ngay lập tức đẩy cô giáo xinh đẹp trước mặt mình xuống giường và cho anh ta một cú đụ. 

Vương Phi trợn mắt, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đột nhiên, một lực mạnh từ thắt lưng của hắn, quy đầu to lớn trực tiếp ấn vào cổ họng Lý Nhược Tuyết. Cô giáo xinh đẹp bị bất ngờ và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Tuy nhiên, mục đích của Vương Phi bây giờ không chỉ có vậy. Điều anh muốn là để Lý Nhược Tuyết nếm thử hương vị sâu họng. 

Anh ngập ngừng duỗi cặc về phía trước và đẩy dương vật to lớn vào trong cổ họng Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ buồn bã. Con cặc của Vương Phi thực sự quá lớn. Mặc dù động tác của Vương Phi hết sức nhẹ nhàng để tránh làm tổn thương cổ họng của Lý Nhược Tuyết, nhưng mỗi lần dương vật của anh chạm vào lối vào cổ họng của anh, Lý Nhược Tuyết đều choáng váng. Sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ thảm hại, nhưng điều này không khiến Vương Phi cảm thấy thương hại cô. Khi đầu con trăn khổng lồ hết lần này đến lần khác ép chặt cô, Lý Nhược Tuyết cau mày, vẻ mặt thống khổ. Cuối cùng, quy đầu khổng lồ bị ép vào cổ họng tội nghiệp. Dù chỉ bằng nửa dương vật nhưng nó đã khiến cô giáo xinh đẹp phải rơi nước mắt vì đau đớn. 

So với nỗi đau của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi lại vui mừng khôn xiết. Anh cảm thấy cảm giác bóp nghẹt do phần thịt mềm mại ở cổ họng Lý Nhược Tuyết mang lại là không gì có thể so sánh được. Nếu không phải hắn tài năng xuất chúng, người khác đã phun ra tinh hoa rồi. Vương Phi hít một hơi thật sâu, dùng lực từ thắt lưng đẩy quy đầu to lớn của mình ra, nhét toàn bộ vào cổ họng Lý Nhược Tuyết. 

Lần này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy cổ họng mình sắp nổ tung. Cô ấy toàn thân run rẩy và vùng vẫy trong tuyệt vọng. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, đầy sợ hãi và hoảng loạn. Nhưng lúc này, Vương Phi trên mặt lộ ra một nụ cười rất kỳ quái, rút ​​dương vật ra một chút. Ngay khi Lý Nhược Tuyết tưởng rằng cơn đau đã qua, Vương Phi đột nhiên dùng lực đè lên eo hắn, toàn bộ con cặc hoàn toàn chìm trong miệng anh đào của Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ như thế này. Con cặc gần như có thể chọc thủng cổ họng cô đã thọc vào cổ họng cô, tạo thành một khối phình cực kỳ đáng sợ trên chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của cô. Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình không thể thở được, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng liên tục, sức vùng vẫy càng ngày càng yếu đi. Trong lòng cô thậm chí còn hy vọng con cặc sẽ cắm vào chứ không bị rút ra, để sau này cô có thể chết, tránh bị sỉ nhục lần nữa. 

Nhưng trái ngược với dự đoán, Vương Phi rút dương vật ra, một luồng không khí trong lành ùa vào bụng anh. Lý Nhược Tuyết đứng lại mấy giây, mới ngã xuống đất ho kịch liệt: "Ngươi... ngươi... ngươi muốn cái gì... khụ khụ... khụ khụ... ngươi muốn giết ta sao... khụ khụ..."

Tiếng deepthroat mạnh mẽ khiến Vương Phi cảm thấy thật tuyệt. Nhìn Lý Nhược Tuyết mặt đỏ bừng, cổ họng nghẹn ngào, trợn mắt, nảy ra ý tưởng mới, thế là cười nói: "Thầy Lý, thật xin lỗi vì ngài đẹp đến mức khiến người ta không khỏi muốn đánh đập. Nhân tiện, tôi không biết nhiều tiếng Anh, muốn ngài hướng dẫn, được không?"

Lý Nhược Tuyết sửng sốt, không biết Vương Phi đang muốn làm gì. Cô gật đầu trong tiềm thức. Vương Phi mỉm cười lấy ra một cuốn sổ, viết một câu trước mặt Lý Nhược Tuyết: "Thầy Lý, câu này trong tiếng Anh nên nói như thế nào?"

Vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết thay đổi ngay lập tức khi cô nhìn thấy dòng chữ trên cuốn sổ, cô giận dữ nói: "Tôi sẽ không kể cho bạn về giấc mơ của bạn ngay cả khi tôi chết."

Vương Phi cười xấu nói: "Lý lão sư, ngươi xác định sao? Ngươi xác định ngươi có thể không nghe lời hậu quả sao?"

Lý Nhược Tuyết tức giận và thở dốc. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải nói: “Tôi là một con khốn!”

Vương Phi cười nói: "Lý lão sư, ngươi nói lời này như thế nào?"

Lý Nhược Tuyết càng tức giận hơn khi nhìn thấy dòng chữ trên tờ giấy: "Vương Phi, tôi cảnh cáo anh, đừng đi quá xa, tôi sẽ không nói lại nữa."

Vương Phi cũng bình tĩnh nói: "Thật sao? Thầy Lý, xem ra thầy thật sự không khóc nếu không nhìn thấy quan tài. Mọi người sẽ rất có hứng thú khi nhìn vào bức ảnh này." Anh bật màn hình máy tính lên. 

Một diễn đàn và một bức ảnh của một người phụ nữ khỏa thân xuất hiện trên màn hình. Vương Phi nhấn nút gửi. Sau tất cả những điều này, Lý Nhược Tuyết lập tức phản ứng và lao tới màn hình. Mặc dù trên diễn đàn có bức ảnh khỏa thân của một người phụ nữ không có đầu, nhưng Lý Nhược Tuyết vừa nhìn đã biết người phụ nữ đó chính là mình. Trong ảnh, cơ thể thanh tú của cô được bao phủ bởi tinh dịch của Vương Phi. Cô quay lại và giận dữ nói: "Anh... anh đã làm gì vậy?"

Vương Phi tà ác cười nói: "Lý sư phụ, nếu ngươi không nghe lời, ta chỉ có thể phạt ngươi nhẹ. Nếu ngươi còn không nghe lời, có thể phải gửi ảnh quay mặt lại. Thôi đi, Lý sư phụ, ngươi nói câu này trong tiếng Anh như thế nào?"

Lý Nhược Tuyết tức giận đến không nói được lời nào. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo nhịp thở nặng nề, nhưng cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Tôi muốn làm tình với sư phụ Vương Phi"

Vương Phi vui mừng nói: "Lý tiên sinh, vốn là định nhờ ngươi dịch hai câu, ngươi đã không nghe lời, bây giờ ta thêm một câu." Anh ta viết những lời mà Yao dịch ra giấy, rồi đưa cho Lý Nhược Tuyết xem.

Những giọt nước mắt đau buồn và tức giận rơi xuống trên khuôn mặt của Lý Nhược Tuyết. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tiếng Anh mình học có ngày có thể dịch được những từ ngữ tục tĩu như vậy, nhưng bây giờ cô có thể làm gì? Anh ta chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Vương Phi và nói: "Tôi là nô lệ tình dục dâm ô của chủ nhân."

Vương Phi lại cười tà ác nói: "Lý lão sư, vừa rồi xin nói cho ta biết ý nghĩa tiếng Trung của ba câu vừa rồi."

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và nói: "Tôi là một con khốn. Tôi muốn làm tình với chủ nhân Vương Hồng. Tôi là nô lệ tình dục dâm đãng của chủ nhân."

Vương Phi nhịn cười nói tiếp: "Lý lão sư đã nói rõ ràng như vậy, mời ngươi cởi quần áo ra đi."

Trong lòng Lý Nhược Tuyết lúc này tràn ngập tuyệt vọng, nhưng cô lại âm thầm tự an ủi mình chỉ có thể chịu đựng được mấy tháng, thế là đưa tay cởi cúc áo vest, sau đó chậm rãi cởi từng bộ quần áo ra, chỉ để lại chiếc áo ngực ren đen và quần tất màu xám quấn quanh thân hình thanh tú của cô.

Vương Phi nuốt nước bọt: “Cởi áo lót ra đi.”

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu, cởi áo ngực màu đen ném sang một bên. Vương Phi bước đến gần cô giáo xinh đẹp và đưa tay ra. Cánh tay đen đủi của anh luồn qua vòng eo thon thả của cô, rồi từ từ di chuyển lên bộ ngực trắng như tuyết, nhào nặn chúng một cách chậm rãi. Hai lần đầu hắn làm quá nhanh, mãi đến hôm nay Vương Phi mới được nếm thử bộ ngực khủng của Lý Nhược Tuyết. Thành thật mà nói, bộ ngực của Lý Nhược Tuyết thực sự rất lớn, gần như đạt tới cỡ E-cup đỉnh cao. Người ta ước tính nếu lớn hơn một chút thì sẽ là F-cup. Tất nhiên, ngực của Tạ Đình Đình lớn hơn, gần như cỡ G.

Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết bị lòng bàn tay đen nhéo và biến dạng. Không chỉ vậy, mười ngón tay chuyển động theo nhịp điệu rất đều đặn mà giống như mười nhân vật nhỏ đang nhảy múa, nhảy múa thỏa thích trên bộ ngực trắng như tuyết, mềm mại như bông. Những làn sóng khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể nhịp nhàng theo nhịp điệu của mười ngón tay. Điều mà Lý Nhược Tuyết không thể tin được là với cảm giác này, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn và miệng cô gần như không thể kiểm soát được phát ra những tiếng thở hổn hển như "Ừm...ah...ừm...".

Vương Phi là một cựu chiến binh trong nhiều trận chiến. Anh ta biết rằng từ một góc độ nào đó, cơ thể của Lý Nhược Tuyết đã bị suy thoái. Giải pháp bây giờ là làm cho tinh thần của cô ấy suy sụp, nhưng đây có thể là điều khó khăn nhất. Dù sao Lâm Đào làm việc ở bên ngoài đã lâu, gia đình đều do một mình Lý Nhược Tuyết nuôi dưỡng. Cô ấy có thể là một người phụ nữ xinh đẹp, đói khát, nhưng về mặt tinh thần cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn mạnh mẽ. Điều này về cơ bản khác với Tạ Đình Đình, người cực kỳ yếu đuối từ trong ra ngoài, và Lý Anh Anh, chỉ mới mười lăm tuổi và chưa từng trải qua thế giới. Có thể nói, quá trình huấn luyện của Lý Nhược Tuyết vừa mới bắt đầu.

Mười ngón tay vẫn chuyển động đều đặn. Vương Phi không hài lòng với việc nhào nặn mà đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm chiếc cổ thon dài trắng như ngọc. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran dữ dội lan khắp cơ thể anh như tia chớp. Cơ thể thanh tú của Lý Nhược Tuyết run lên hết mức có thể, rồi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Vương Phi vui mừng khôn xiết khi vô tình phát hiện ra điểm nhạy cảm của cô giáo xinh đẹp này. Làm sao anh ta có thể bỏ lỡ một kho báu như vậy? Anh ngậm cổ Lý Nhược Tuyết, hôn, dùng đầu lưỡi liếm.

"A...ừm...ah...ah...đừng...ngứa quá...đừng...đừng làm ở đó...ngứa quá...ngứa quá...làm ơn...đừng làm..." Lý Nhược Tuyết đã từng trải qua việc bị đối xử như thế này trước đây. Dưới sự kích thích của bộ phận nhạy cảm, ngọn lửa dục vọng bùng cháy theo cấp số nhân. Vương Phi ngay lập tức thay đổi chủ ý khi nhìn thấy điều này. Ben tăng cường, chiếc lưỡi như rắn không ngừng quét qua cột ngọc, đồng thời tay trái tăng cường độ nhào nặn. Anh dùng tay trái mò mẫm cơ thể mịn màng, nhét nó vào trong chiếc quần lót màu xám và tàn phá âm hộ ướt át: "A... không... ồ... không... không... thoải mái quá... à..."

Ngay cả Lý Nhược Tuyết cũng cảm thấy kỳ lạ, sao cô có thể cảm nhận được điều gì đó nhanh như vậy? Vương Phi duỗi ngón tay, cười tà ác nói: "Lý lão sư, ngươi nhìn xem, ngươi đã ướt rồi, xem ra ngươi thiếu tình dục. Tại sao phải giấu nội tâm làm nô lệ tình dục của ta? Mỗi ngày bị ta làm tình chẳng phải rất tốt sao?"

Lời nói lọt vào tai Lý Nhược Tuyết. Cô giáo xinh đẹp trừng mắt nhìn Vương Phi một cách dữ tợn. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không muốn phát ra âm thanh nào. Tuy nhiên, cảm giác bị đùa giỡn là thật, những tiếng rên rỉ quyến rũ không khỏi phát ra từ khóe miệng cô. 

Vương Phi Kiến Trang lập tức quyết định châm thêm lửa, liếm chiếc lưỡi linh hoạt của mình từ gốc cổ lên đến miệng anh đào. Lý Nhược Tuyết cảm thấy có thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại lọt vào miệng cô. Cô lúc này đã biết đầu lưỡi của Vương Phi, nhưng lại không dám cắn. Cô chỉ có thể cắn chặt hàm răng bạc của mình để ngăn lưỡi mình lợi dụng. 

Năm giây, mười giây, mười lăm giây, thời gian trôi qua. Lý Nhược Tuyết cắn chặt hàm răng bạc trắng như tuyết, quét lưỡi đỏ như máu trên hàm răng trắng nõn, tìm kẽ hở nhỏ nhất để lẻn vào. Bức tường thành trắng như tuyết chống cự được khoảng ba mươi giây, cuối cùng cũng bị bắt. Cổng thành vừa mở ra, một con trăn đỏ tươi lập tức tấn công, cuốn con rắn hồng lên. 

Cuối cùng nếm được chiếc lưỡi xinh đẹp của cô giáo, hương thơm dịu nhẹ khơi dậy ngọn lửa tình dục trong cơ thể anh, Lý Nhược Tuyết kinh hãi. Đây là lần đầu tiên cô được hôn bằng lưỡi. Lâm Thao tuy biết hôn nhưng mỗi lần đều không muốn ở lại lâu, rất nhanh đi thẳng vào chủ đề, sẽ cẩn thận nếm thử giống như Vương Phi. 

Cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào mút chiếc lưỡi nhỏ bé của mình một cách đáng yêu đến thế. Điều này khiến Lý Nhược Tuyết có cảm giác được yêu mãnh liệt, khiến cô có chút ám ảnh. Hơn nữa, cô không có kinh nghiệm hôn lưỡi, cũng không biết cách phản kháng. Cô chỉ có thể để Vương Phi hành hạ lưỡi anh. Kỹ năng hôn lưỡi điêu luyện khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Một đôi bàn tay xinh đẹp không tự chủ được đưa lên ôm lấy cổ Vương Phi.

"Không..." Lý Nhược Tuyết đột nhiên tỉnh lại. Cô không thể chấp nhận được việc mình dần dần lạc lối dưới nụ hôn lưỡi của Vương Phi. Cô vội vàng đẩy Vương Phi ra, nước mắt chảy xuống như lũ. Cô vừa khóc vừa cầu xin: "Làm ơn, Vương Phi, làm ơn tha cho cô giáo đi? Cô muốn bao nhiêu? Cô giáo sẽ cho cô. Cô giáo hứa với cô rằng dù cô giáo có mở ra bao nhiêu thì cô giáo cũng sẽ cho cô. Hãy để cô giáo đi!!!"

Vương Phi không chịu nghe, liền túm lấy Lý Nhược Tuyết ném cô lên giường. Khi đó thân thể cường tráng và đen tối của hắn giống như núi Thái Sơn trên thân thể bạch ngọc thanh tú. Vương Phi cười dâm đãng nói: "Sư phụ, ta không cần tiền, ta muốn ngươi. Nếu ngươi thật sự muốn bù đắp cho ta, vậy thì để ta làm ngươi cả đời." Trong lúc nói lời này, lòng bàn tay đen đủi của anh vẫn siết chặt bộ ngực to trắng nõn. 

"Không... làm ơn... đừng..." Lý Nhược Tuyết hét lên, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh để chống cự, nhưng sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Vương Phi bóp mạnh ngực Lý Nhược Tuyết, một lần nữa đưa lưỡi vào trong Lý Nhược Tuyết. Cuối cùng, lần này không có sự phản kháng nào, anh dễ dàng cuộn tròn trên chiếc lưỡi hồng mềm mại. Kẻ chiếm đoạt điên cuồng và tham lam Lý Nhược Tuyết không ngừng tỏa ra mùi thơm từ miệng cô, và lực của lòng bàn tay thô ráp nhào nặn ngực Shu không ngừng tăng lên. Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình không còn sức để phản kháng. Khi cô vừa nhào lộn vừa thở, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Cô đặt hai tay ở hai bên người, bất động, để Vương Phi thao túng, chơi đùa với cô. 

Sáng nay cô giáo đứng lớp dạy kèm đã kết thúc buổi dạy kèm. Giáo viên trong lớp tìm thấy Lâm Thịnh: “Lâm Thịnh, tôi nghe nói sau này cậu có ý định đi du học?” Lâm Thành gật đầu và giáo viên tiếp tục: "Ồ, trường chúng tôi hiện có lớp chuyên sâu dành cho IELTS và TOEFL. Hãy tìm hiểu về nó. Nếu bạn quan tâm, hãy gọi đến số trên." Anh lấy tờ quảng cáo ra đưa cho Lâm Thịnh.

Lý Anh Anh bước ra khỏi lớp và hỏi: "Sư phụ muốn làm gì với em?" Lâm Thành nói với Lý Anh Anh về lớp học chuyên sâu. Lý Anh Anh cau mày nói: "Thật sao? Tôi có nghe nói đến lớp học chuyên sâu này, hình như rất đắt, trả tiền theo buổi, tôi cũng không biết giá cả cụ thể. Nghĩ xem, tối nay ở nhà không có ai, chúng ta đến thư viện ăn cơm cùng nhau nhé?"

Lâm Thành vui vẻ đồng ý, biết rằng bạn gái trước mặt đã trở thành nô lệ tình dục của Vương Phi, lý do Lý Anh Anh mời anh đi ăn tối chỉ là vì lệnh của Vương Phi. Anh thậm chí còn không biết rằng mẹ mình đang bị Vương Phi chơi đùa. 

Rời khỏi đôi má xinh đẹp, Lý Nhược Tuyết đã đỏ mặt vì nụ hôn và thở hổn hển. Vương Phi nở một nụ cười dâm đãng, liếm lưỡi dọc theo cơ thể trắng như tuyết. Anh dang rộng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất bằng tay. Đũng quần màu xám giữa họ đã hơi ẩm ướt. Vương Phi Phi cười nói: "Thầy, nhìn thì thấy ướt át rồi. Cô ta đúng là một con điếm dâm đãng thiếu cẩn thận." Lý Nhược Tuyết nghe xong liền quay đầu lại, không để ý tới Vương Phi. Vương Phi tiếp tục nói: "Thầy yên tâm, để học sinh an ủi thầy là được." Anh mở miệng và mút âm hộ được bọc trong chiếc quần lót màu xám vào miệng. 

"A..." Cảm giác khoái cảm tê dại nhanh chóng lan khắp cơ thể Lý Nhược Tuyết. Cô có thể cảm nhận được chiếc quần lót của mình đã bị cắn, lớp lưỡi ẩm ướt và thô ráp đã mở chiếc quần lót ren bên trong ra, nhét nó vào trong âm đạo vốn đã ướt át của cô, bừa bãi khuấy động. Hành động của Vương Phi mang lại cho cô sự phấn khích đã lâu, cơ thể kiệt sức của cô không còn khả năng chống cự. Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ sâu trong mũi cô: "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Vương Phi hiểu Lý Nhược Tuyết đã động dục, liền mở rộng háng hắn ra, vùi cả đầu vào trong chân hắn, tham lam liếm mật ngọt do âm đạo tiết ra. Lần này cường độ kích thích đối với cô càng lớn, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry không khỏi thở ra một hơi đầy quyến rũ: "A... thoải mái quá... ừm... ngứa... thoải mái... liếm thật thoải mái..."

Vương Phi kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Làm sao vậy? Lý sư phụ có rất nhiều tình cảm? Tại sao lại giấu mình? Ngươi chỉ là một lão sư dâm đãng, học trò của ngươi sẽ làm cho ngươi rất vui vẻ."

Lời nói của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết càng khóc lớn hơn. Cô luôn cảm thấy đây không phải là điều mình nên làm, thậm chí còn nghi ngờ chính mình. Cô ấy thực sự có thể là một người phụ nữ dâm đãng? Lý Nhược Tuyết không thể chấp nhận điều này và khóc: "Anh đã vui vẻ ở đó rồi, tại sao còn phải sỉ nhục tôi như thế này? Wuwuwuwu..."

Vương Phi kiêu ngạo đến mức tận hưởng niềm vui đùa giỡn với con mồi, nhưng dù kiêu ngạo nhưng cũng không hề bị cuốn theo. Anh liếc nhìn chiếc túi màu trắng mình mang theo và nói: “Cô Lý vốn xinh đẹp nên cô ấy là ứng cử viên hoàn hảo để làm nô lệ tình dục.” Nói xong, anh xoay người Lý Nhược Tuyết, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, xé chiếc quần lót ren rồi đưa con cặc cực dày của mình dọc theo âm hộ ướt át. 

"A..." Lý Nhược Tuyết không khỏi kêu lên khi cảm thấy âm đạo trống rỗng của mình bị lấp đầy đến tận miệng, quy đầu to lớn đang nhìn chằm chằm vào trái tim yêu thương của mình. Sau khi cảm nhận được con cặc đang đi vào cơ thể mình, cô bắt đầu điên cuồng kiểm tra nó. Nếu đòn tấn công bằng lưỡi của Vương Phi trước mặt đã khiến cô cảm thấy khó chịu như hàng vạn con kiến ​​bò khắp người, thì cơn đau như xé nát giữa hai chân cô đang ập đến như một cơn bão dữ dội.

Lý Nhược Tuyết cảm thấy một cảm giác áp lực giữa hai đùi. Cảm giác chạm sâu vào nhị hoa khiến cô không thể chớp mắt. Lòng bàn tay trắng nõn của cô nắm chặt ga trải giường, chuẩn bị đối mặt với tác động của một cơn bão dữ dội. Nhưng Vương Phi không chịu để cô làm điều mình muốn. Cậu em trai mập mạp của anh chậm rãi di chuyển tới lui, đồng thời, những ngón tay dày dặn của anh xoa bóp âm vật nhạy cảm nhất với nhịp điệu mạnh yếu. Đây là điều mà Lý Nhược Tuyết không bao giờ ngờ tới. Làm sao cô có thể nghĩ rằng cách chơi đùa với phụ nữ của Vương Phi vượt xa sức tưởng tượng của cô.

Với sự kích thích kép của cặc và ngón tay, những làn sóng khoái cảm điện giật lan tỏa khắp cơ thể. Lý Nhược Tuyết chỉ có thể nắm chặt ga trải giường, nhưng khoái cảm tuyệt vời không khỏi trào ra khỏi cơ thể cô. Theo xu hướng khoái cảm này, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ồ... ừm... ừm... à... ừm..."

Tiếng rên rỉ cảm động của cô giáo xinh đẹp xuyên thấu trái tim Vương Phi như một liều thuốc kích thích. Anh cúi xuống và dùng lòng bàn tay đen nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết và nhào nặn thật mạnh. Thứ khổng lồ dưới háng anh giống như một chiếc máy đóng cọc đang chạy hết tốc lực, và anh đang kiểm tra nó như điên cuồng. Lần này chỉ có Lý Nhược Tuyết, người đã thích nghi với tốc độ chậm rãi, bị một cơn mưa tấn công. Sự thay đổi đột ngột khiến cô giáo xinh đẹp bối rối không biết phải làm gì, cô không khỏi hét lên: "A... à... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó to quá... xin em nhẹ tay..."

Một vật khổng lồ dài hai mươi centimet trông giống như một cây cột sắt đen đang di chuyển dữ dội ra vào lỗ thịt của Lý Nhược Tuyết. Sự kết hợp giữa nỗi đau gần như nghẹt thở và khoái cảm mãnh liệt đã đưa cô giáo xinh đẹp lên đỉnh cao tình dục chưa từng có. Chiếc quần tất màu xám quấn quanh mông của cô đã bị rách, cặp mông trắng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với chiếc quần lót ren đen. Vương Phi càng hưng phấn hơn. Anh buông bộ ngực khủng của cô giáo xinh đẹp ra, nắm lấy vòng eo thon thả, đứng trên mặt đất dùng hết sức lực để dã man kiểm tra âm hộ dịu dàng của cô giáo xinh đẹp. 

Bụng dưới với cơ bụng tám múi vỗ vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh tuyệt vời. Lý Nhược Tuyết lại một lần nữa đắm chìm trong kỹ năng làm tình cực khoái của Vương Phi, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô phát ra một tiếng rên hay quên: "A... không... không... thoải mái quá... tốt quá... sắp hỏng rồi... à, tôi đang cố gắng... vất vả... thoải mái quá... thoải mái quá... à... à... à..."

"A... Tôi không làm được... đi ra... làm ơn... đi ra... tôi không làm được nữa... tôi đi... tôi sắp lên đỉnh... à... sướng quá..." Lý Nhược Tuyết đầu óc trống rỗng. Dưới sự đụ của Vương Phi, má cô đã đỏ bừng vì xấu hổ, ham muốn thể xác của cô đã lan rộng như lửa cháy. Cô hoàn toàn không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Từng đợt tiếng rên rỉ yếu ớt khiến mặt cô đỏ bừng và máu sôi trào ra khỏi miệng.

Vụ cưỡng hiếp này kéo dài suốt một ngày, Lý Nhược Tuyết lúc bảy tám giờ tối bước ra khỏi nhà Vương Phi. Chiếc quần tất màu xám đã rách từ lâu, không thể mặc được nữa. Lý Nhược Tuyết chỉ có thể đi giày cao gót bằng chân trần, và chiếc quần lót tương tự đã bị xé thành từng mảnh. Lý Nhược Tuyết chỉ có thể đi bộ trên đường mà không mặc quần lót. May mắn thay, chiếc váy cô mặc dài quá đầu gối nên không bị lộ. Cô không dám ngồi xuống tàu điện ngầm mà chỉ có thể đứng suốt chặng đường về nhà. 

Lâm Thịnh về đến nhà cũng không nhận thấy Lý Nhược Tuyết có gì không ổn. Anh chỉ bước ra chào hỏi rồi quay về phòng. Không biết vì sao, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng có chút buồn bực. Đứa con trai mà cô đã dày công nuôi dưỡng bấy lâu nay không nhận thấy cô có gì không ổn.

Lý Nhược Tuyết thở dài và bước vào phòng tắm. Cô cởi quần áo ra, âm hộ trắng nõn của cô đã sưng đỏ dưới sự đụ của Vương Phi. Nhìn cái âm hộ sưng đỏ, Lý Nhược Tuyết không khỏi nuốt khan. Cô buồn bã phát hiện cảm giác ngoại tình của Vương Phi vẫn còn đọng lại trong cơ thể mình, tay không tự chủ mà đưa tay vào phần dưới cơ thể mình. May mắn thay, Lý Nhược Tuyết tỉnh táo lại, lắc đầu xua đi suy nghĩ, sau đó mở nước đi tắm.

Tắm rửa xong, Lý Nhược Tuyết thay bộ đồ ngủ bảo thủ, cầm túi trở về phòng, khóa cửa, cầm máy ghi âm lên, đeo tai nghe lên nghe. Có lẽ bằng chứng về việc Vương Phi bị cưỡng hiếp đã được ghi lại đầy đủ, nhưng nghe nội dung bên trong khiến Lý Nhược Tuyết không khỏi rơi nước mắt. Cô chỉ có thể nghe thấy chính mình rên rỉ trong máy ghi âm: “Thật thoải mái… thật thoải mái… Chồng… anh thật mạnh mẽ… to quá… cặc của chồng em to quá…”

Lý Nhược Tuyết nghe mà khóc. Cô không bao giờ có thể chấp nhận rằng mình sẽ suy sụp như vậy vì bị Vương Phi cưỡng hiếp, nhưng những lời trong máy ghi âm quả thực là có thật. Lúc này, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Lý Nhược Tuyết vội vàng cất máy ghi âm và tai nghe, lau nước mắt, đứng dậy mở cửa. 

Lâm Thịnh ở ngoài cửa cũng không để ý đến đôi mắt đỏ hoe của Lý Nhược Tuyết, mà có chút đờ đẫn nói: "Mẹ, ở trường luyện thi có lớp luyện thi IELTS. Con đi tham gia trước."

Nghe xong lời này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy vô cùng bối rối. Cô bị cưỡng hiếp vào ban ngày và phải đối mặt với những rắc rối này vào ban đêm. Cô hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: "Ta biết, ngươi muốn thì có thể đi. Mẹ Càn sẽ tìm cách." Nói xong, cô đóng cửa lại, ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn trần nhà.Lúc này, Lý Nhược Tuyết quyết định nói cho Lâm Đào những chuyện cô đã trải qua mấy ngày nay. Tuy nhiên, khi cô nhấc máy, Lâm Đào đã gọi tới. Lý Nhược Tuyết cảm thấy vui vẻ, vội vàng bắt máy, nhưng giọng nói của chồng cô ở đầu bên kia điện thoại quả thực đứt quãng. Lý Nhược Tuyết Tuyết chỉ có thể mơ hồ nghe được rằng Lâm Đào sắp được chuyển đến ngôi làng xa xôi nhất. Anh ấy có thể không thể nói chuyện điện thoại sáu tháng một lần. Lý Nhược Tuyết đóng điện thoại lại, cảm thấy vô cùng tuyệt vọng và bất lực. Chồng cô ở nước ngoài rất xa. Cô ấy chỉ có thể dựa vào chính mình để từng bước bước đi trong tương lai sao? 

Cùng lúc đó, Tạ Đình Đình đang ngồi trên ghế sofa ở nhà Vương Phi, bộ sườn xám của cô bị xé thành từng mảnh, trên cổ cô có một chiếc vòng cổ dành cho chó. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút ửng hồng, âm hộ màu hồng của cô ấy ướt át. Mọi người đều biết những gì cô vừa trải qua. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Vương Phi đang thực hiện động tác piston mãnh liệt. Lý Anh Anh đang quỳ trên giường trước mặt cô. Cô ấy mặc đồ lót dâm dục và đeo một chiếc vòng cổ dành cho chó quanh cổ. Một sợi dây chuyền mỏng bằng đồng lọt vào tay Vương Phi. Tạ Đình Đình ho khan nói: "Tiểu Phi, ngươi phải cẩn thận với Lý Nhược Tuyết. Cái túi cô ta mang hôm nay nhất định có gì đó ám muội."

Giọng nói của Lý Anh Anh vang lên: "A... thầy đang làm gì vậy... Thầy Lý... sao vậy? Thoải mái quá... a... Phi ca... dùng vũ lực đi..."

Vương Phi vừa địt Lý Anh Anh vừa nói: "Haha, cậu cũng nhìn thấy à? Con khốn đó cho rằng hắn thông minh, trong túi của hắn chắc chắn có máy ghi âm hay thứ gì đó." Anh nháy mắt với Tạ Đình Đình, rồi tăng tốc độ làm tình với cô. 

Lý Anh Anh, vốn đã quá phấn khích vì bị đụ, lại càng hét lên tùy tiện: "A... sướng quá... Anh Fei... địt nhanh cái lồn của con điếm nhỏ đó đi... à..." Khoảng nửa tiếng sau, Lý Anh Anh bị Vương Phi chơi quá mệt mỏi nên ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Sau khi Vương Phi rút cặc của mình ra, một đường rạch đã được đút ra khỏi âm hộ mềm mại của cô. 

Vương Phi và Tạ Đình Đình đi tới phòng bên cạnh. Vương Phi nói: "Làm sao vậy? Ngươi nghĩ thế nào?"

Tạ Đình Đình nói: “Như anh đã nói, trong túi của Lý Nhược Tuyết có lẽ có máy ghi âm hoặc thứ gì đó. Mấy tháng nữa là sinh nhật của anh, đến mười sáu tuổi anh có hoàn toàn chịu trách nhiệm trước pháp luật không?”

Vương Phi cười lạnh: "Lý Nhược Tuyết, con tiện nhân này, nghĩ như vậy cũng là một ý kiến ​​hay, ngươi có biện pháp nào giải quyết sao?"

Tạ Đình Đình cười nhẹ nói: "Tiểu Phi, tôi đã điều tra gia đình họ. Bạn biết con trai của Lý Nhược Tuyết là Lâm Thành, bạn cùng lớp của bạn, phải không?" Thấy Vương Phi gật đầu, Tạ Đình Đình tiếp tục nói: “Thú vị là Lý Nhược Tuyết không biết Lâm Thịnh thích Tạ Đình Đình. Kỳ thật hai mẹ con ngoại trừ việc học ra rất ít giao tiếp.”

Vương Phi trầm ngâm: “Ý của ngươi là, mẹ con quan hệ kỳ thực không tốt sao?”

Tạ Đình Đình gật đầu: “Hơn nữa Lâm Thịnh rất bốc đồng, đến lúc đó, ngươi chỉ cần ở trước mặt hắn trêu chọc Lý Nhược Tuyết một chút, sau đó nhẹ nhàng dẫn dắt ta, đẩy ta ra ngoài, ngươi sợ không khống chế được Lâm Thịnh sao? Lúc đó, Lý Nhược Tuyết thật sự sẽ không đứng dậy được.”

Vương Phi lâm vào trầm tư. Anh biết những gì Tạ Đình Đình nói quả thực là ý kiến ​​hay, nhưng việc phải hy sinh Tạ Đình Đình khiến anh do dự. Đột nhiên anh nghĩ tới điều gì đó, nói: "Tingting, em có nhớ Lâm Độ Độ mà em đã kể với anh không? Cô ấy không phải là người khoa diễn xuất sao? Lúc khác giới thiệu cho anh nhé."

Tạ Đình Đình hiểu ý Vương Phi: “Được rồi, gần đây cô ấy đang đi công tác, lúc đó tôi sẽ nói cho cô ấy biết.”

Vương Phi tiếp tục nói: "Ồ, ở nhà chúng ta không phải còn có một căn nhà khác sao? Tôi cần phải thu dọn để sử dụng."

"Được rồi, tôi sẽ từ chối người thuê nhà." Tạ Đình Đình nói xong liền gọi điện thoại. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ mơ rằng mình đã bị điều tra rõ ràng. Có lẽ từ lúc Vương Phi bắt đầu lên kế hoạch, cô đã được định sẵn là không có khả năng trốn thoát.

Vài ngày sau, Tạ Đình Đình ngày đó tìm thấy Lâm Độ Độ ở nơi làm việc: "Ừ, cậu rảnh không? Trưa chúng ta cùng nhau ăn cơm nhé?"

Lâm Độ Độ sửng sốt một lát. Đây là lần đầu tiên Tạ Đình Đình chủ động mời cô đi ăn trưa cùng nhau. Cô không nhịn được nói: “Chị Đình, được rồi, vừa vặn buổi trưa tôi rảnh, sao tôi không làm người chủ trì.”

Buổi trưa, hai người đến một nhà hàng gần đó. Lâm Hữu Hữu nhìn thấy Tạ Đình Đình đã để quên áo khoác trong xe khi cô xuống xe. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi và một chiếc váy ngắn che hông. Cô ấy không có điện thoại di động. Cô lập tức hiểu ra, cởi áo khoác đặt lên ghế lái. Cô chỉ mặc một chiếc váy và đi giày cao gót.

Hai người mở một căn phòng riêng yên tĩnh và đưa một ít đồ ăn. Sau đó họ trò chuyện trong khi ăn. Lâm Hữu Hữu hiểu rằng Tạ Đình Đình nhất định có điều gì đó để nói. Quả nhiên, lúc bọn họ ăn gần xong, Tạ Đình Đình đột nhiên nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ, còn nhớ lần trước ngươi nói với ta là nhờ ta giới thiệu công việc với ngươi không?"

Lâm Hữu Hữu hai mắt sáng lên: "Đình tỷ, ngươi còn nhớ sao? Yên tâm, chỉ cần có tiền, ta cái gì cũng có thể làm được. Chúng ta nói chuyện làm tình nhân hay gì đó đi?"

Tạ Đình Đình khẽ mỉm cười: “Tôi đang giả làm mẹ của người khác.”

"À?" Lâm Hữu Nghị sửng sốt, cho rằng mình nghe nhầm: "Giả làm mẹ người khác? Tổ chức họp phụ huynh?"

Tạ Đình Đình cười: "Yên tâm đi, giá cả nhất định phù hợp, nhưng ngươi chịu khổ một chút, khi nào có thời gian ta sẽ giới thiệu cho các ngươi."

Lâm Hữu Hữu nghi ngờ nói: "Phải chịu một số hình phạt? Bạn có muốn tôi làm mẹ của người khác và thỏa mãn ham muốn của một số người không? Chị ơi, đừng lo lắng, tôi đã làm những điều này."

Tạ Đình Đình cười: “Vậy thì tốt, lúc đó tôi sẽ liên lạc với anh, anh có thể thương lượng giá cả.”

Tan học, Vương Phi tới phòng hiệu phó. Khi mở cửa, anh nhìn thấy Triệu Chí đang ngồi trên ghế sô pha. Lãnh Yến đang quỳ trước mặt cô, thổi kèn cho anh. Khi nhìn thấy Vương Phi, Triệu Chí nói: "Vương Phi, tôi nghe nói có ma túy tình dục tới câu lạc bộ, tôi chưa đủ cao, anh có thể mua cho tôi được không?"

Vương Phi cau mày nói: "Ta cũng nghe nói, ngươi trực tiếp mua là được, sao phải thông qua ta?"

Triệu Chí túm tóc Lãnh Nham nói: “Không phải mụ già này hại tôi đến mức mua thuốc đó đâu.” 

"Ngươi muốn loại thuốc này làm gì?" Vương Phi nghi hoặc hỏi.

Triệu Chí nói: "Chết tiệt, lần trước tôi gặp cảnh sát trên tàu điện ngầm, chỉ chạm vào anh ta hai lần là tôi đã bị giam giữ nhiều ngày như vậy. Lần này tôi phải trả thù."

Vương Phi cau mày nói: "Anh điên à? Sao dám chạm vào người là cảnh sát?"

Triệu Chí nhún vai như không quan tâm: “Vương Phi, ngươi có muốn giúp hay không thì cứ nói cho ta biết, tệ nhất là đến lúc đó ta sẽ cho ngươi nếm thử.”

Vương Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Cám ơn ngươi, ta không có hứng thú, được, lần này ta giúp ngươi." Nói xong anh bấm số điện thoại của anh X.

Không lâu sau, Mr.

Vương Phi nhận lấy, quay người giao chuyển phát nhanh cho Triệu Chí, sau đó hỏi: "Anh X, không biết câu lạc bộ có thể giúp tôi điều tra một người không?"

Ông X cười: “Lúc này là tự nhiên, không biết Vương tiên sinh muốn điều tra ai?”

Vương Phi nói: "Lâm Hữu Hữu" rồi đưa bức ảnh cho Mr.

Ông.

Thang máy đi đến khu huấn luyện đặc biệt, họ bỏ qua khu vực bình thường và đến khu huấn luyện VIP. Điều khiến Vương Phi ngạc nhiên là khu vực huấn luyện VIP có vẻ rất thương mại. Nhiều người mặc vest và đi giày da đang bán gói tập luyện của riêng họ cho những người xung quanh. 

Vương Phi nhìn xem, gần như nói, chỉ cần có thể trả giá thì có thể huấn luyện bất cứ ai trở thành nô lệ tình dục mà mình muốn, nhưng có một yêu cầu: phải để nô lệ tình dục ở đây và lấy hàng sau ngày đã thỏa thuận. Tất nhiên, một hoạt động kinh doanh khác ở đây là tái chế nô lệ tình dục. Nói một cách đơn giản, ông chủ lấy ra những nô lệ tình dục mà ông ta chán chơi và bán chúng. Thậm chí còn có cuộc đấu giá không ngừng nghỉ 24/24 trong toàn bộ khu huấn luyện, nơi đấu giá đủ loại nô lệ tình dục. Vương Phi thậm chí còn nhìn thấy một số người trong số họ là những ngôi sao nổi tiếng. 

Vương Phi nuốt nước bọt. Sự tồn tại của tầng địa ngục thứ mười tám đã làm mới nhận thức của anh. Nô lệ tình dục ở đây thực sự giống như hàng hóa và được bán với giá rất rẻ. Những người nổi tiếng và những người nổi tiếng trên Internet vốn thường xa cách với cấp trên giờ đây có thể được mua với giá thấp. Chơi chán có thể bán lại. Điều này đã đủ hấp dẫn rồi.

Ông X cung kính nói: "Anh Vương, anh có thích ai không? Giá cả ở đây có thể thương lượng."

Vương Phi lắc đầu vì không muốn cử một người trong số Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh đi. Ngay khi chuẩn bị rời đi, anh lại quan tâm đến hướng dẫn trực tuyến tại một quầy hàng. Người ta nói rằng hướng dẫn trực tuyến này có thể tùy chỉnh hoặc tối ưu hóa kế hoạch đào tạo thạc sĩ. Việc triển khai cụ thể vẫn yêu cầu người chủ vận hành nó. Vương Phi rất hứng thú với việc này, trả tiền rồi chuẩn bị rời đi. Trước khi rời đi, Vương Phi nhìn thấy Triệu Chí cũng đi tới câu lạc bộ, ôm trong tay một nô lệ tình dục cấp cao. Vương Phi không khỏi nhíu mày. Anh biết nô lệ tình dục của Lãnh Yến trình độ không cao, cái giá phải trả cho việc ôm một nô lệ tình dục như vậy chắc chắn sẽ cao. 

Tầng địa ngục thứ mười tám hoạt động rất hiệu quả, chẳng bao lâu sau, mọi thông tin về Lâm Hữu Hữu đều được chuyển đến Vương Phi. Nhìn vào thông tin chi tiết, Vương Phi mỉm cười và nhờ Tạ Đình Đình sắp xếp một cuộc gặp giữa hai người. Cuộc hẹn được thực hiện tại một câu lạc bộ tư nhân nổi tiếng. Sau khi xe vào gara, hai người trực tiếp vào phòng từ lối đi riêng. Khi vào phòng, Tạ Đình Đình nói: “Người ở bên ngoài, tôi ở trong phòng đợi cậu.” Nói xong, cô nhìn Lâm Độ Độ rồi ngồi xuống ghế sô pha trong phòng.

Lâm Độ Độ lập tức hiểu ra, cởi từng bộ quần áo ra. Sau khi cởi trần, anh bước vào sân. Nhìn Vương Phi ngâm mình trong hồ bơi, Lâm Hữu Hữu sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng người được gọi là chủ nhân lại trẻ như vậy. Điều khiến Lâm Hữu Hữu càng khó tin hơn là, người đàn ông trước mặt mặc dù trông rất bình thường nhưng lại có một loại ma lực nào đó hấp dẫn cô, khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, đi vào suối nước nóng, Lâm Hữu Hữu nói: "Xin chào, đây là Vương tiên sinh sao?"

Vương Phi gật đầu, không khỏi nhìn về phía Lâm Độ Độ. Không thể phủ nhận, người phụ nữ trước mặt anh thực sự rất xinh đẹp. Cô có chiều cao tỷ lệ vàng và dáng người lồi lõm, vẻ đẹp không hề thua kém Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết. Chẳng trách Vương Hồng cũng bị cô mê hoặc.

Lâm Độ Độ cười ngọt ngào. Thực ra cô đã đoán được mối quan hệ giữa Tạ Đình Đình và Vương Phi, nhưng cô tự nhiên biết mình nên nói gì và không nên nói gì: “Tôi nghe chị Đình nói rằng anh Vương có việc lớn muốn giới thiệu với tôi?” 

Vương Phi nói: “Tôi rất cần cô Lâm giúp tôi một việc. Tôi hy vọng cô Lâm có thể đóng vai mẹ tôi một lát.”

Lâm Hữu Hữu cười nói: "Ta tin Vương tiên sinh đương nhiên sẽ không chịu nhận, bảo ta giả làm mẹ ta sau đó đi họp phụ huynh. Ngài có thể nói cho ta biết tiêu chuẩn là gì không? Ta có thể ra giá."

Vương Phi biết rất rõ Lâm Hữu Hữu quen với phiền phức, người như vậy cách tốt nhất chính là nói ra sự thật, vì vậy hắn nói: "Tôi sẽ nói sự thật. Tôi có tình cảm với mẹ của bạn cùng lớp và muốn lấy bà ấy. Tôi để cô giả làm mẹ tôi, vì tôi hy vọng cô có thể tìm cách quyến rũ tôi, một người bạn cùng lớp, tôi sẽ cho cô một chỗ đứng. Đừng lo, bạn cùng lớp của tôi còn nhỏ, sẽ không có khẩu vị xấu đâu."

Lâm Hữu Hữu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, Vương tiên sinh, tôi có lẽ đã biết mọi thứ. Tôi muốn hỏi bạn sẵn sàng trả bao nhiêu tiền?"

Vương Phi suy nghĩ một chút, nói: "Ba triệu thì thế nào? Đặt cọc trước một triệu, còn lại trả sau. Thế thì sao?"

Lâm Độ Độ cười ngọt ngào: "Vương tiên sinh thật hào phóng, đã giải quyết xong. Khi nào đến lúc nhớ gửi tin tức cho tôi, tôi đi trước." Nói xong, Lâm Độ Độ đứng dậy, mặc quần áo rời đi câu lạc bộ. Vương Phi mỉm cười nhìn bóng người rời đi.

Hành động của Vương Phi rất nhanh, tin tức đã được gửi đến điện thoại di động của Lâm Hữu Hữu. Lâm Hữu Hữu cũng có kế hoạch của riêng mình. Sáng hôm sau, Lý Anh Anh tập tễnh đến gặp giáo viên với sự hỗ trợ của Vương Phi. Lâm Thịnh thấy vậy lập tức bước tới, quan tâm hỏi: "Anh Doanh, sao vậy?" 

Lý Anh Anh vội vàng nói: "Không sao, không sao đâu, tôi chỉ bị ngã ở bên ngoài thôi. Cảm ơn Vương Phi đã giúp tôi đứng dậy."

Lâm Thịnh nghe xong liền vội vàng nói: "Cám ơn Vương Phi." Nói xong quay đầu lại chào Lý Anh Anh. Lâm Thành biết lý do khiến Lý Anh Anh trở nên như vậy là do ngày hôm qua Vương Phi đã vô tình làm tình với cô ấy, và cô ấy vẫn còn một số vết thương trên mông.

Một lúc sau, Lâm Thịnh trở về chỗ ngồi. Vương Phi lúc này mới nói: "Lâm Thịnh, ở đây có cái gì ta không hiểu, ngươi có thể xem qua cho ta được không?" Tuy rằng Lâm Thịnh không muốn, nhưng Lý Anh Anh chỉ là vì hắn nói tốt, hiện tại nàng cũng không thể từ chối, có thể yên tâm nhìn hắn.

Một lúc sau cũng đến giờ vào lớp. Lý Nhược Tuyết đi vào, lão sư không khỏi nhìn Vương Phi. Sau đó cô lập tức rời đi để bắt đầu lớp học. Tan học, Lý Anh Anh lên sân thượng, ngồi ngang chân Vương Phi: “Anh Phi, em biểu diễn thế nào rồi?”

Vương Phi tán tỉnh nhóm học sinh của Lý Anh Anh, vuốt ve đôi chân trần của Nhung: "Con nhỏ diễn giỏi, lừa gạt tên ngốc đó làm mọi thủ đoạn."

Lý Anh Anh cười vui vẻ: “Vậy sư phụ, tối nay có thể thưởng cho tiểu nha đầu một con cặc lớn được không?”

Vương Phi cười lớn: "Con điếm dâm đãng này, ta lập tức thưởng cho ngươi." Vừa nói, anh ta vừa xé toạc hiện vật chân trần, kéo quần xuống và đưa thẳng dương vật vào âm đạo.

Vài tuần sau, vào một ngày thứ bảy, lần này Lâm Thịnh không đi học bù, bởi vì hôm đó đến lượt Lâm Hữu Hữu đến dạy kèm tiếng Anh. Sau buổi học, Lâm Hữu Hữu nói với Lý Nhược Tuyết: "Chị Ruoxue, là như thế này, sau này em có thể không đến gia sư cho Ah Sheng."

"Cái gì?" Lý Nhược Tuyết sửng sốt: "Đúng vậy, bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao không? Có phải vì Ah Sheng không học tập chăm chỉ? Đừng lo lắng, nếu vậy bạn sẽ mắng anh ấy rất nặng."

Lâm Hữu Hữu vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, chị Nhược Tuyết, chị hiểu lầm rồi. Ah Sheng học rất chăm chỉ, nhưng chị biết đấy, tôi còn có việc làm ở bên ngoài, gần đây đã chuyển nhà gần nơi làm việc. Hơn nữa... ngoài ra..." Nói xong, vẻ mặt Lâm Hữu Hữu trở nên ngượng ngùng khi nộp đơn, một lúc sau anh nói: "Hơn nữa, gần đây tôi đã hẹn hò với một bạn trai, nên có lẽ tôi không có thời gian giúp Ah Sheng bù giờ đi học vào cuối tuần."

Lý Nhược Tuyết cau mày. Cô thực sự không muốn để Lâm Thành mất đi gia sư chất lượng cao và rẻ tiền này. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, cách này anh nghĩ là không được. Hay em mời A Sheng đến nhà anh để anh bù đắp cho cô ấy nhé? Anh biết đấy, khả năng nói tiếng Anh của A Sheng vẫn còn hơi kém, vậy anh coi đó như một ân huệ cho chị gái em nhé?"

"Cái này" Lâm Độ Độ do dự một chút nói: "Được rồi, Nhược Tuyết tỷ, ta chuyển đến nhà ngươi, cho ngươi địa chỉ."

Lý Nhược Tuyết cảm thấy vui mừng và nói: "Tốt lắm, cảm ơn."

Những ngày tiếp theo lại bình yên đến lạ lùng. Vương Phi đang bận giúp Lâm Độ Độ di chuyển, sau đó chuẩn bị máy ảnh. Có một người đàn ông đầy mồ hôi ngồi trên ghế sô pha, thở hổn hển, nhìn Lâm Độ Độ mặc quần jean bó, nở nụ cười dâm đãng. Lâm Hữu Hữu cũng hiểu ý của hắn, mê hoặc nhìn Vương Phi: "Ta mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đi, ngươi có thể nghĩ ra nên làm gì." Anh bước vào phòng ngủ.

“Thật thoải mái…” Lâm Độ Độ nằm trong lòng Vương Phi thở hổn hển: “Em lợi hại như vậy, khó trách nữ nhân như Đình tỷ lại có thể đầu hàng em.” 

Vương Phi vòng tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Lâm Hữu Hữu, nói: "Em cũng không tệ, em là người phụ nữ thú vị nhất mà anh từng chơi cùng. Kỹ năng của cô ấy không còn gì để nói. Em có biết quan hệ giữa Đình Đình và tôi không?"

Lâm Độ Độ cười ngọt ngào: “Đương nhiên, nếu như ta không nhìn thấy những thứ này, những năm tháng này ở xã hội này đều sẽ uổng phí.” Vừa nói, trên mặt hắn hiện lên một tia buồn bã, sau đó nói: "Muốn uống một ly không? Rượu sâm panh thì sao?" Vương Phi gật đầu, Lâm Độ Độ xuống giường lấy sâm panh trong tủ lạnh ra, cũng lấy hai ly. Mỗi người rót một ly và chạm nhẹ vào nó: "chúc mừng" rồi uống một ngụm. Nhìn Vương Phi, hắn đột nhiên bật cười, sau đó tựa đầu xinh đẹp lên vai Vương Phi. 

Vương Phi lúc chạng vạng bước ra khỏi nhà Lâm Hữu Hữu, Lâm Hữu Hữu ngồi ở cửa sổ lồi nhìn Vương Phi chăn bông, hồi lâu không thể quên. Anh cảm thấy đã lâu rồi anh không có được cảm giác thư giãn như vậy. Đồng thời, Lâm Hữu Hữu cũng hiểu rằng trong lòng cô đã có ấn tượng tốt với Vương Hồng, nhưng cô biết rõ hơn rằng việc yêu chủ nhân bằng năng lực của mình là tuyệt đối không được phép. Huống chi cô còn là một con khốn nạn, làm sao có thể xứng đáng được một thứ tình yêu như vậy?

Vương Phi ngồi trong xe hồi lâu không thể buông ra. Kỹ năng của Lâm Hữu Hữu là tốt nhất trong số tất cả những người phụ nữ anh gặp. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ, mơ hồ nhớ tới, vốn dĩ anh chỉ muốn trả thù Vương Hồng, nhưng bây giờ anh càng ngày càng rời xa mục tiêu này. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra trong bóng tối. Anh đã thay đổi bản thân, nhưng anh lại cảm thấy lòng căm thù của mình đối với Vương Hồng ngày càng yếu đi. Anh giơ tay định chơi thì phát hiện trên cổ tay mình có một chiếc khuyên tai. Anh biết hôm nay Lâm Hữu Hữu đeo nó ở tai trái, nó có thể tạo thành Thái cực quyền với tai phải của anh.

Cất đôi khuyên tai xuống, Vương Phi từng rơi vào trầm tư. Ý nghĩ về ngôi nhà ở ngoại ô này khiến anh bực bội. Cảnh tượng mẹ ruột anh qua đời một lần nữa hiện lên trong đầu anh, nỗi oán hận của anh đối với Tạ Đình Đình lại hiện lên trong đầu anh. Anh ta quyết định tra tấn người phụ nữ này một cách dã man khi trở về nhà. 

Về đến nhà, Vương Phi nhìn thấy Lý Anh Anh ở dưới lầu với vẻ mặt lo lắng. Vương Phi nghi hoặc hỏi: "Anh Doanh, ngươi sao vậy?"

Lý Anh Anh lo lắng nói: "Phi ca, vừa rồi có một người rất hung ác tới nhà, mẹ đỡ đầu của ta hình như sợ bảo ta xuống lầu chờ ngươi trở về. Ca ca, ngươi đang làm gì vậy?"

Sau khi nghe Lý Anh Anh kể lại, Vương Phi xác nhận người này nhất định là Vương Hồng nên vội vàng đi tới cửa nhà mình. Quả nhiên, hắn nghe thấy tiếng đồ vật bị ném đi, còn có tiếng Vương Hồng mắng chửi: "Con khốn thối tha này, đưa cho ta! Đưa cho ta! Ta sẽ đánh chết ngươi. Con khốn hôi hám này, không có tiền sao không bán? Còn có nữa không?"

Sau đó, Tạ Đình Đình cầu xin tha thứ thanh âm truyền đến: "Làm ơn, làm ơn, đừng đánh nhau. Tôi thật sự không còn nữa. Tiền đến rồi, làm ơn, đừng đánh nhau." Vừa dứt lời, cô đã thấy cửa bị đẩy ra một cách thô lỗ. Vương Hồng cầm tiền lao ra khỏi nhà mà không thèm quay đầu lại, như thể ngay cả Vương Phi cũng không nhìn thấy. 

Khi Vương Phi bước vào nhà, anh thấy phòng khách rất bừa bộn. Tạ Đình Đình ngã xuống đất. Tấm lụa trong suốt màu da thịt của cô đã rách nát. Đôi chân xinh đẹp của cô đầy những vết sẹo do bị đánh đòn. Khi cô quay lại, khuôn mặt trẻ thơ xinh đẹp có vết bầm tím rõ ràng ở khóe miệng, mắt Lão Cao sưng tấy vì bị đánh. 

Nhìn thấy hai người trở về, Tạ Đình Đình cố nở nụ cười: "Các ngươi về rồi à? Ta đi nấu cơm." Vừa nói, anh ta vừa cố gắng đứng dậy, nhưng vừa bước mạnh, anh ta đã hét lên và ngã xuống đất. Vương Phi lao tới ôm lấy Tạ Đình Đình. Tạ Đình Đình cười xin lỗi: “Không sao đâu, làm quen rồi nghỉ ngơi đi.”

Vương Phi cảm thấy đau lòng và lòng căm thù mà anh tích lũy suốt chặng đường lập tức biến mất. Lúc này hắn cảm thấy việc cần làm nghiêm túc nhất chính là để Tạ Đình Đình thoát khỏi Vương Hồng chứ không phải trả thù. Thế là Vương Phi đón Tạ Đình Đình, bắt taxi tới bệnh viện. Cũng may chỉ bị thương ngoài da và xương, cô không sao, nghỉ ngơi mấy ngày là có thể xuất viện. 

Chỉ trên giường bệnh, Tạ Đình Đình mới kể lại chuyện đã xảy ra. Thì ra Vương Hồng gặp một người phụ nữ tên Vũ Kinh Kinh khi đang bàn chuyện làm ăn, và ngay lập tức bị cô ấy mê hoặc. Ngay cả Lâm Hữu Hữu cũng bị ném ra khỏi bầu trời. Vũ Kinh Kinh này đã tiêu gần bảy tám trăm nghìn chỉ trong nửa tháng. Vương Hồng đột nhiên không có nhiều tiền như vậy, liền nghĩ đến Tạ Đình Đình nên về nhà xin tiền Tạ Đình Đình. 

Tạ Đình Đình rất quen thuộc với Vũ Kinh Kinh và biết rằng cô ấy là một kẻ nói dối nổi tiếng. Nhiều người đàn ông đã bị cô lừa dối và mất hết tài sản. Tuy rằng cô không có tình cảm với Vương Hồng, nhưng dù sao bọn họ cũng cho rằng bọn họ là một đôi đẹp đôi nên cô nhắc nhở Vương Hồng phải cẩn thận với người này, nhưng Vương Hồng làm sao có thể nghe được? Thấy Tạ Đình Đình không đồng ý, anh ta bắt đầu chộp lấy. 

Tạ Đình Đình không đành lòng nhìn Vương Hồng bị lừa toàn bộ số tiền tiết kiệm bao nhiêu năm của mình nên liều mạng chống cự, điều này khơi dậy thú tính của Vương Hồng. Cô ta không chỉ thực hiện hành vi bạo lực gia đình chưa từng có mà còn định cưỡng hiếp Tạ Đình Đình. Tạ Đình Đình đã tiêu hết tiền tiết kiệm của mình để ngăn cản Vương Hồng thành công.

Vương Phi mấy ngày sau đó rất im lặng, cũng không quấy rối Lý Nhược Tuyết. Anh ấy thường học cùng Lâm Thành ở trường, sau giờ học đến bệnh viện chăm sóc Tạ Đình Đình và chơi với Lý Anh Anh ở nhà vào buổi tối. Tuy nhiên, sự im lặng mấy ngày nay của Lý Nhược Tuyết khiến cô không thể ngủ được. Trải nghiệm bị cưỡng hiếp của Vương Phi Cô vẫn còn nhớ cảm giác đó và không thể xóa bỏ nó. Sự im lặng mấy ngày qua khiến cô cảm thấy vô cùng trống trải và cô đơn. Cô ấy có những giấc mơ khiêu dâm hàng đêm và thủ dâm thường xuyên hơn. Đây là lần đầu tiên cô đỏ mặt bước vào tiệm bán đồ tình dục và mua một chiếc máy rung nhưng lại không sử dụng.

"Vương Phi, ngươi xem qua bài viết này, sắp đến giờ rồi, đợi Doanh Anh ra khỏi nhà vệ sinh đi, tuần sau chúng ta tiếp tục ôn bài ở đây." Lâm Thành nói và đưa tờ giấy cho Vương Phi, không nhận ra rằng Lý Anh Anh đã đi vệ sinh gần ba phần tư giờ.

Vương Phi cầm bài thi nhìn vào bụng bàn. Lý Anh Anh đang quỳ bên trong và nuốt con cặc đen tối. Vương Phi liếc nhìn cô, Lý Anh Anh tăng tốc động tác. Một lúc sau, Vương Phi bắn ra tinh hoa. Lý Anh Anh thuần thục nuốt xuống, sau đó từ trong bàn đi ra: “A Thịnh, tôi chuẩn bị xong rồi, đi thôi.”

"Ồ, được rồi." Lâm Thịnh cầm cặp sách đi về phía trước, không quên nhìn cuốn sách trên tay. Lý Anh Anh nhìn bóng lưng Lâm Thành và thở dài. Sở dĩ cô hoàn toàn yêu Vương Phi không thể tách rời khỏi sự coi thường của Lâm Thịnh đối với cô. Việc giao tiếp bình thường giữa hai người thật đáng thương, và gần như không có giao tiếp giữa hai người sau giờ học thêm. Khi đó, mối quan tâm thường ngày của Vương Phi dành cho Lý Anh Anh là có phần thực tế.

Khi Lâm Thịnh trở về nhà mở cửa, anh nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của Lý Nhược Tuyết, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút ửng hồng. Nhìn Lâm Thịnh, hắn nhịn không được nói: "Ngươi về rồi? Đi học đi, lát nữa ăn cơm ta sẽ gọi điện cho ngươi." Lý Nhược Tuyết mấy ngày nay tâm tình không tốt. Cô nhận thấy mình ngày càng ham muốn quan hệ tình dục hơn. Cảnh tượng Vương Phi cưỡng hiếp cô thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu cô. Khi thủ dâm, cô không khỏi có cảm giác Vương Phi đang đụ mình.

Lý Nhược Tuyết kiêu ngạo không thể chịu đựng được điều này, vì vậy hành động duy nhất cô thể hiện là nghiêm khắc hơn với Lâm Thành. Anh ta không được phép làm bất cứ điều gì ngoại trừ việc học. Lâm Thịnh đã nhiều lần muốn kể lại câu chuyện của Lý Anh Anh cho Lý Nhược Tuyết nghe, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ mình, anh không khỏi rút lại. Tuy nhiên, mối quan hệ thân thiết giữa mẹ và con trai theo thời gian đã tạo ra khoảng cách và khoảng cách này ngày càng trở nên sâu sắc hơn theo thời gian.

Lý Nhược Tuyết cũng không chú ý tới, Lâm Thịnh biểu tình trên người nàng đã thay đổi so với thường ngày, trong mắt nàng có một tia sáng nhàn nhạt. Chẳng trách Lâm Thịnh đã hơn một lần nhìn thấy mẹ Abei và thầy Ngụy trong lớp dạy kèm. Mẹ của Abei tuy là một người phụ nữ mộc mạc mới từ quê lên nhưng bà vẫn rất thú vị.

Khi Lin Sheng tận mắt chứng kiến ​​​​bộ ngực khổng lồ màu da thịt lắc lư điên cuồng dưới động tác của thầy Wei, mặt tối của thế giới đã nhe răng nanh với chàng trai trẻ ngây thơ một thời này. Đặc biệt là khi bộ ngực khổng lồ của Lý Nhược Tuyết đung đưa nhẹ nhàng theo bước đi, tâm trí Lâm Thành không khỏi hồi tưởng lại những cảnh tượng mình đã nhìn thấy, ánh mắt nhìn về phía Lý Nhược Tuyết dần trở nên phức tạp. Tất nhiên, lúc này anh không dám có bất kỳ suy nghĩ nào về mẹ ruột của mình, nhưng thùng thuốc súng này sớm muộn gì cũng sẽ phát nổ, theo cách mà cả Lâm Thành và Lý Nhược Tuyết đều không thể tưởng tượng được. 

“Mẹ, hôm nay sau khi dạy kèm cho Vương Phi, con đã đến gặp thầy Lâm để dạy kèm cho cậu ấy.” Lâm Thành báo cáo tình hình cho Lý Nhược Tuyết khi đang ăn sáng thứ bảy.

"Đúng." Lý Nhược Tuyết sắc mặt lạnh lùng lấy ra ba mươi tệ: "Lúc này, bữa trưa hôm nay và chi phí đi lại sẽ thanh toán, học bù xong ta sẽ quay lại, ngươi không được phép đi nơi khác."

"Được rồi mẹ." Lâm Thịnh trầm mặt nhìn số tiền trước mặt. Số tiền chỉ đủ chi phí đi lại và một bữa ăn nhẹ. Kế hoạch ban đầu của anh là mua đồ ăn nhẹ cho Lý Anh Anh dường như đã bị phá sản. Anh ta cầm tiền và bước ra khỏi nhà. Sau khi tan học, Lâm Thành đi bộ đến bến xe buýt đi về nhà Lâm Hữu Hữu. Khi nhìn thấy Vương Phi ở bến xe buýt, anh không khỏi hỏi: "Vương Phi, sao anh lại đến đây? Anh không có nhà à?"

Khó trách giọng nói của Lâm Thịnh lại rất thô lỗ. Anh ta coi thường Vương Phi từ tận đáy lòng. Vương Phi nhún nhún vai nói: "Nhà ta hướng này, có chuyện gì sao?"

Lâm Thịnh không nói gì. Hai người lên cùng một chiếc xe nhưng ngồi ở hai ghế, ghế này đối diện nhau. Khi đến ga, họ xuống xe mà không liên lạc với nhau. Lâm Thành cuối cùng cũng tìm được nhà Lâm Hữu Hữu theo địa chỉ. Anh nhìn thấy Vương Phi đang định mở cửa. Vương Phi và Lâm Thịnh hỏi: “Lâm Thịnh, sao cậu lại đến nhà tôi?”

Lâm Thành trả lời: "Tôi đến gặp thầy Lin để dạy bù. Chẳng lẽ thầy Lin là của anh..."

Lời còn chưa dứt, Vương Phi đã mở cửa, giọng nói của Lâm Hữu Hữu vang lên: "A Phi, sao hôm nay ngươi về muộn thế?"

Vương Phi nói: "Mẹ, trên đường con đói bụng nên đi ăn chút gì. Nhân tiện, mẹ ơi, con gặp một bạn cùng lớp ở trước cửa nhà, nói là đến dạy bù cho mẹ."

Lâm Độ Độ nhìn qua, nói: "A Sinh, ngươi tới rồi, nhanh vào đi."

Lâm Thành bước vào phòng và nhìn xung quanh. Căn hộ LOFT này được trang trí rất ấm áp. Anh không bao giờ ngờ rằng Lâm Hữu Hữu lại là mẹ của Vương Phi. Chẳng trách Tạ Đình Đình xuất hiện ở trường cực kỳ hạn chế. Ngay cả Lý Nhược Tuyết cũng chỉ biết được thông tin từ sinh viên rằng Tạ Đình Đình và Vương Phi có mối quan hệ mẹ con chứ đừng nói đến Lâm Thành. 

Lâm Thịnh ngồi trên ghế sofa không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Lâm Hữu Hữu trông như mới ngoài ba mươi với khuôn mặt trang điểm nhẹ. Anh mặc một chiếc áo sơ mi ôm sát màu nâu che đi bộ ngực cúp C tuyệt đẹp của cô. Một chiếc quần jeans bút chì bó sát tôn lên đôi chân dài không chút mỡ thừa và cặp mông hình quả bóng hoàn hảo của cô. Đặc biệt là cảnh học sinh ngồi xổm xuống và đặt đồ uống lên bàn cà phê, ánh mắt Lâm Thịnh nhìn thẳng. Có lẽ xét về ngoại hình và khí chất, Lâm Hữu Hữu thua kém Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết, nhưng vóc dáng của cô lại cao hơn hai người một bậc. 

Lâm Thịnh nuốt khan, nhịn không được nói: “Lâm sư phụ, ngươi còn trẻ như vậy, lại có một đứa con cũng lớn như Vương Phi sao?”

Lâm Độ Độ mặt hơi đỏ lên, nói: "A, ta đã nói rồi, đừng lúc nào cũng gọi ta là Lâm sư phụ. Gọi ta Lâm sư phụ là ngươi già, sư tỷ ta không có ở đây, cứ gọi ta là Độ Độ sư tỷ đi." Anh ấy dừng lại và nói: "Chúng tôi là người nông thôn, dù sống ở đâu thì chúng tôi cũng kết hôn khá sớm. Ở quê tôi có một số người trẻ hơn tôi và con cái của họ lớn hơn A Phi."

Lâm Thịnh nhấp một ngụm đồ uống, mặt hơi đỏ lên: "Chị Độ Độ, bình thường tôi không thấy chị đến trường."

"Ồ," Lâm Hữu Hữu thở dài nói, "Bình thường, bố của Ah Fei đưa Ah Fei đến sống ở đây, và tôi chăm sóc người già ở quê tôi. Nhưng bây giờ bố của Ah Fei đang đi công tác, vì vậy tôi đến thành phố để đi cùng Ah Fei. Ah Fei thường thể hiện tốt trong lớp không?"

"Được rồi, rất tốt," Lâm Thịnh cúi đầu nói, không dám nhìn Lâm Độ Độ. 

Vương Phi ở một bên không khỏi khâm phục kỹ năng diễn xuất của Lâm Hữu Hữu. Chẳng trách Vương Hồng lại bị cô mê hoặc, huống chi Lâm Thịnh, một tên mọt sách chỉ biết đọc. Anh ho khan nói: "Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì? Con đói rồi."

Lâm Hữu Hữu trừng mắt nhìn Vương Phi: "Ăn ăn ăn ăn, ngươi biết ăn. Con không thấy mẹ muốn dạy bù cho người khác sao? Đi phòng họp chơi máy chơi game." Vương Phi đồng ý và đi lên lầu. Lâm Độ Độ lấy ra một tờ giấy kiểm tra, đặt lên bàn: "Ngươi trước chuẩn bị giấy kiểm tra này, ta thay quần áo sau đó tới kiểm tra." Sau năm phút, Lâm Hữu Hữu thay một bộ quần áo không quá hở hang đi ra khỏi phòng, Lâm Thịnh cũng tập trung lực chú ý bắt đầu dạy kèm.

Sau khi Lâm Thành rời đi, Vương Phi bước ra khỏi phòng và ôm eo Lâm Hữu Hữu từ phía sau. Lâm Độ Độ đỏ mặt nói: “Đúng vậy, bạn học của tôi vừa mới rời đi là không thành thật.”

Vương Phi trên mặt hiện lên một nụ cười tà ác: "Mẹ, mẹ dạy kèm cho con một lát nhé?" Anh nói rồi ôm Lâm Độ Độ vào phòng ngủ.

Ba tiếng sau, Vương Phi cũng rời đi. Lâm Hữu Hữu là người duy nhất còn lại trong căn hộ hai tầng rộng 780 mét vuông này. Một dòng nước mắt trong veo rơi xuống đôi má xinh đẹp của cô. Lâm Hữu Hữu hiểu rằng cô đã phạm phải sai lầm tồi tệ nhất trong ngành này, đó là dành tình cảm chân thành cho chủ nhân của mình.

Tôi không biết tại sao Lâm Hữu Hữu lại phải lòng cậu bé mười lăm tuổi có vẻ ngoài bình thường này khi họ gặp nhau lần đầu. Trong quá trình thân thiết với hai người, Lâm Hữu Hữu nhận thấy mình hiếm khi được là chính mình khi ở bên Vương Phi. Cô không cần phải giả vờ là chính mình, khi không vui cô có thể nói những lời không hay. Bầu không khí thoải mái này khiến cô cảm thấy mê mẩn, nhưng trong lòng Lâm Độ Độ biết, một khi đã phạm phải chuyện gì sẽ không còn chỗ cho sự bao dung, có thể cô đã đến lúc giải nghệ.

Trên đường, trong đầu Lâm Thịnh tràn ngập hình ảnh thân hình mảnh dẻ của Lâm Độ Độ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể của một người phụ nữ lại có thể quyến rũ đến thế. Buổi tối về nhà, ánh mắt anh khi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết lại có thêm chút lửa. Tuy nhiên, kiểu tắm trong lửa này đã bị Lý Nhược Tuyết đang có tâm trạng không tốt phớt lờ, ý nghĩ xấu xa nhỏ bé này nhanh chóng bị Lâm Thành, người đang bơi trong biển tri thức, quên lãng. 

Ngày hôm sau tan học, Lý Nhược Tuyết đang đi dạo ở hành lang. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài bằng vải lanh có viền dài tới mắt cá chân và đi một đôi giày da đế bằng cùng màu. Mấy ngày nay thiếu ngủ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết có chút hốc hác. 

"Thầy Lý" một giọng nói truyền vào tai Lý Nhược Tuyết. 

Nghe được thanh âm này, Lý Nhược Tuyết ngẩng đầu, nhìn thấy Vương Phi trên mặt đang nở nụ cười dâm đãng. Lý Nhược Tuyết lập tức lùi lại hai bước như một con thú nhỏ sợ hãi: "Ngươi... ngươi định làm cái quái gì vậy?"

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Lý sư phụ, đừng sợ, ta chỉ muốn hỏi, nhiều ngày như vậy không gặp ngươi có nhớ con cặc to của ta không?"

Lý Nhược Tuyết đỏ mặt, vội vàng nói: "Ngươi, ngươi nói cái gì? Ta nói cho ngươi biết, đây là trường học, đừng lộn xộn, lát nữa ta có giờ học."

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Lý lão sư, đi theo ta." Nói xong, hắn kéo Lý Nhược Tuyết vào một góc vắng vẻ. Cảnh tượng này tình cờ bị Lâm Thịnh nhìn thấy. Anh nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng thống khổ của mẹ mình, trong lòng tò mò không biết Vương Phi muốn làm gì với Lý Nhược Tuyết, nhưng giờ học sắp bắt đầu. Lâm Thịnh do dự một chút, lựa chọn đi vào phòng học. 

Còn Vương Phi lại kéo Lý Nhược Tuyết đến một góc vắng vẻ: "Thầy Lý, nếu thầy vẫn muốn yên tâm đến lớp thì trước khi chuông reo thì hãy thổi kèn thật tốt cho tôi." Để thoát khỏi Vương Phi, Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài ngồi xổm xuống và kéo quần đi học của cô xuống để bắt đầu thổi kèn. Khoảng năm phút sau, chuông reo, Lý Nhược Tuyết vội vàng nhổ ra con cặc rồi bỏ chạy như bay. 

Buổi tối Lâm Thịnh trở về nhà, anh muốn hỏi Lý Nhược Tuyết về chuyện xảy ra ban ngày. Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ khi lời nói vừa ra khỏi miệng, anh không khỏi nuốt lại những lời muốn hỏi. Sau khi rửa bát và đũa, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hơi khó chịu, nằm trên giường một lúc lâu. Cô không thể quên được cảnh tượng ban ngày. Nhẹ nhõm hơn, cô mơ hồ nhận ra rằng mình không còn chống cự được con cặc của Vương Phi nữa. Ở cái tuổi này, Lý Nhược Tuyết lập tức bị dọa đến toát mồ hôi lạnh. Cô vội véo thật mạnh vào cánh tay mình. Cơn đau dường như đã đánh thức cô dậy một chút. Sau đó cô đứng dậy đi tắm nước lạnh trước khi nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Một ngày thứ bảy, Vương Phi đến nhà Lâm Hữu Hữu sau khi kết thúc lớp học thêm. Anh vừa mở cửa, Lâm Độ Độ mặc quần áo tập yoga, mồ hôi đầm đìa đã đón anh vào nhà: "A Sinh, em xem sách giáo khoa này. Chị, em vừa tập xong, vừa tắm xong, sẽ quay lại ngay." Anh đặt cuốn sách lên bàn rồi bước vào phòng tắm. 

Lâm Thịnh ngồi trước bàn nghe tiếng nước trong phòng tắm, tim đập loạn xạ. Tâm trí anh tràn ngập cơ thể tuyệt đẹp được bao bọc trong bộ quần áo yoga. Lâm Thành bây giờ đã là học sinh năm nhất trung học. Đó là thời điểm anh còn mù quáng. Đặc biệt dễ đi lạc lối nếu lúc này không được dẫn dắt, nhưng Lý Nhược Tuyết không hề nhận thức được điều này. 

Lâm Thịnh quay đầu nhìn về phía cửa, nuốt một ngụm nước bọt. Lúc này Lâm Thịnh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài. Anh nhón chân đến cửa phòng tắm và thấy cửa đang hé mở. Anh nhẹ nhàng đẩy nó mở ra. Nhìn vào bên trong, một cơ thể trắng như tuyết và hoàn hảo đang lù lù hiện ra trong căn phòng đầy khói thuốc. Một đôi bàn tay mảnh khảnh đang lướt trên cơ thể mềm mại. Tất cả những điều này đang trêu chọc trái tim của Lâm Thành, một học sinh đứng đầu.

Mỗi hành động của Lâm Thành đều không thể thoát khỏi tầm mắt của Lâm Hữu Hữu. Cô nở một nụ cười, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, động tác dần dần trở nên cuồng nhiệt hơn. Lần này Lâm Thịnh cảm thấy trán mình đột nhiên đầy máu. Cô không dám nhìn nữa. Cô quay lại phòng khách, nhặt cuốn sách lên và bắt đầu xem trước. Một lúc sau, Lâm Độ Độ quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng. Lâm Thịnh vội vàng vùi đầu vào sách, liếc nhìn Lâm Độ Độ đang đi vào phòng. Mãi cho đến năm phút sau Lâm Độ Độ thay một bộ quần áo che kín thân hình, tâm tình mới dần bình tĩnh lại, tiếp tục học. 

Sáng thứ Hai, Triệu Chí thần bí tìm đến Vương Phi, nói: "Vương Phi, ta đã chạm đất, đêm nay ta sẽ ra tay. Ngươi nghĩ thế nào? Có muốn đi cùng ta không?"

Vương Phi cau mày: "Anh điên à? Tôi là cảnh sát, anh điên thật à?"

Triệu Chí khinh thường nói: "Vậy thì sao? Ta có sư phụ giúp ta dạy ta về con khốn sợ ta đó? Ngươi không đến thì quên đi. Từ nay về sau ta sẽ chơi với Lãnh Nham, con mụ già này." Anh ta khinh thường nhìn Vương Phi rồi bỏ đi với vẻ khinh thường. Nhìn bóng lưng của Triệu Chí, Vương Phi cảm thấy Triệu Chí đã bị tầng địa ngục thứ mười tám hấp dẫn, điều này khiến hắn càng cảnh giác hơn một chút đối với nơi này. 

Tan học, Vương Phi gặp Lý Nhược Tuyết ở hành lang. Anh ta giả vờ đặt câu hỏi và không ngừng dùng tay mò mẫm cô giáo xinh đẹp, nhưng Lý Nhược Tuyết chỉ có thể âm thầm xâm phạm cô, không dám phản kháng để không bị phát hiện. 

Nhưng cảnh tượng này lại bị Lâm Thịnh nhìn thấy. Trong khoảnh khắc, học sinh đứng đầu cảm thấy như bị sét đánh. Đương nhiên, anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. Lâm Thành chỉ thấy Vương Phi và Lý Nhược Tuyết không chống cự khi bị xâm phạm. Chẳng lẽ mẹ anh đã lừa dối cô?

Lâm Thịnh không muốn tin điều này. Anh ta về nhà vào buổi tối và định hỏi rõ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Lý Nhược Tuyết, anh ta nao núng. Lý Nhược Tuyết không suy nghĩ nhiều và đi ngủ sớm sau khi ghi nhớ lớp học một lúc. Đó lại là một đêm đầy những giấc mơ gợi tình. Lý Nhược Tuyết không thể nhớ mình đã mơ thấy giấc mơ như vậy bao nhiêu lần vào thời điểm này. Khi tỉnh dậy, chân anh đã ướt đẫm. Anh không còn cách nào khác ngoài việc giặt chúng trước khi đi làm. 

Trong vài ngày tới, Lâm Thành thỉnh thoảng sẽ thấy Vương Phi quấy rối Lý Nhược Tuyết, thậm chí anh ta còn quay video. Tuy nhiên, với bằng chứng trong tay, anh không dám nhờ Lý Nhược Tuyết xác nhận, cũng không dám yêu cầu Vương Phi tránh xa mẹ mình. Anh ta chỉ có thể mỗi ngày chìm đắm trong mớ hỗn độn, khi thực sự mệt mỏi, anh ta sẽ vùi mình vào cuốn sách, trốn thoát khỏi mọi chuyện xảy ra, thậm chí còn phớt lờ Vương Phi và ngừng trả lời hoàn toàn. Kết quả của việc này là hiệu suất của Lâm Thành được cải thiện nhanh chóng, và anh thậm chí còn vượt qua Lý Anh Anh phía sau anh tới mười điểm. Điều này khiến Lý Nhược Tuyết thở phào nhẹ nhõm và dường như cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Nếu không có tai nạn thì mọi chuyện có lẽ đã phát triển như thế này. Lâm Thịnh có lẽ không có đòn bẩy nào trong tay Vương Phi, Vương Phi đành phải tìm cách khác để hoàn toàn chinh phục Lý Nhược Tuyết, nhưng vào lúc này lại xảy ra một chuyện ngoài ý muốn. 

Hôm đó là thứ bảy, Lâm Thịnh đến trường luyện thi như thường lệ. Anh ta đang có tâm trạng không tốt và phớt lờ Lý Anh Anh. Lý Anh Anh tức giận rời đi, nhưng vẫn tiếp tục đọc sách trong thư viện cho đến tám chín giờ tối. Khi đến nhà ga, anh nhận ra mình chưa lấy ví nên đành quay lại trường luyện thi để lấy ví. 

Sau khi lấy ví chuẩn bị rời đi, anh nghe thấy tiếng rên rỉ từ văn phòng. Lâm Thịnh đi theo tiếng động, nghe được giọng nói của mẹ Abei: "A... a... Thầy Ngụy... dương vật của thầy to quá... ừm... Thầy Gu... Abei... Abei... Sau này con xin thầy chăm sóc con nhiều hơn... wu... wu... wu..."

Lâm Thịnh ngẩng đầu, nhìn thấy trước mắt một màn, khiến hắn nhất thời ý thức được. Mẹ Abei đang quỳ trên bàn, quần tụt xuống. Thầy Wei đang đụ mẹ Abei từ phía sau, trong khi một giáo viên khác Gu từ trường luyện thi đút con cặc của mình vào miệng mẹ Abei và đụ bà một cách mạnh mẽ. Tay anh không ngừng xoa bóp ngực mẹ Abei.

Lâm Thịnh cảm giác như thế giới đang quay cuồng. Mọi chuyện xảy ra trong vài ngày qua là điều không thể tưởng tượng được đối với một học sinh top đầu như cậu. Trước đó, Lâm Thịnh luôn cho rằng thế giới này thật tươi đẹp, nhưng những chuyện xảy ra mấy ngày nay lại khiến Lâm Thịnh chấn động, thậm chí còn nghi ngờ điều mà trước đây anh luôn tin tưởng. 

Không biết qua bao lâu, cố sư thanh âm truyền đến: "Thật thoải mái, Abei mẹ. Sau này ta sẽ chú ý tới Abei nhiều hơn. Đương nhiên, ta cũng thỉnh cầu ngươi đến trường học nhiều hơn để hiểu rõ tình hình của Abei. Dù sao, chúng ta giáo viên và phụ huynh có thể cùng nhau nâng cao điểm số của Abei, đúng không?"

Lâm Thịnh nghe xong liền vội vàng xoay người trốn vào trong góc. Không lâu sau, hai tiếng bước chân dần dần xa dần. Lâm Thịnh đợi tiếng bước chân biến mất năm sáu phút mới rẽ ra khỏi góc, lại gặp phải mẹ Abei vừa từ phòng học đi ra. Rốt cuộc, thông tin của người phụ nữ này mẹ Abei lập tức hiểu được Lâm Thịnh có thể biết chuyện này, liền hỏi: "Bạn cùng lớp này, cậu vừa nhìn thấy à?"

Lâm Thịnh kinh ngạc, hắn chưa từng trải qua chuyện như vậy, vội vàng nói: "Không, không, ta không thấy trong văn phòng xảy ra chuyện gì."

Mẹ của Abei làm nghề môi giới bất động sản và có nhiều thông tin. Cô lập tức hiểu ra, Lâm Thịnh nhất định đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra. Để ngăn Lâm Thịnh nói bậy, cô cười nói: "Bạn cùng lớp, hãy hứa với cô rằng cô ấy sẽ không nói cho ai biết cô ấy có nhìn thấy hay không. Cô có thể bồi thường cho bạn một chút." Nói xong, mẹ Abei đút hai tay vào túi. Vốn mẹ Abei cho rằng Lâm Thịnh là học sinh cho một hai trăm cũng sẽ không nói, nhưng bà phát hiện mình đang vội nên để quên ví trong xe. 

Lâm Thịnh lúc này không biết tại sao lại đột nhiên nói: "Dì, con sẽ không nói cho ai biết, nhưng dì muốn bồi thường cho con cái gì?"

Mẹ Abei do dự một lát rồi nói: "Đi với dì." Sau đó cô kéo Lâm Thành vào văn phòng và nói với Lâm Thành: "Bạn cùng lớp, hãy hứa với dì rằng bạn sẽ không kể bất cứ điều gì về chuyện xảy ra ngày hôm nay, được không?" Sau đó cô ngồi xổm xuống cởi quần của Lâm Thịnh, sau đó há miệng ngậm cặc của Lâm Thịnh vào trong miệng.

Đột nhiên một quả bom hạt nhân nổ tung trong đầu Lâm Thành. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Anh chỉ cảm thấy hơi ấm quấn quanh cặc mình. Lưỡi mẹ Abei không ngừng xoay vào con cặc mềm mại. Một cảm giác muốn đi tiểu mãnh liệt tập trung ở phần dưới cơ thể của Lâm Thành. Lâm Thành, người chưa từng trải qua tình dục, đang ở trước mặt mẹ Abei. Mẹ của Abei đã xuất tinh tinh dưới màn thổi kèn. Mẹ của Abei đưa tinh dịch của Lâm Thành vào miệng và quét. Cô phát hiện trong phòng không có khăn giấy hay bất cứ thứ gì, chỉ có thể nghiến răng nuốt tinh dịch của Lâm Thịnh: “Hứa với cô, chuyện hôm nay nhất định phải giữ bí mật, cô biết không?” Nói xong, mẹ Abei vội vàng rời khỏi văn phòng. 

Về đến nhà, mẹ Abei nhìn thấy Abei với mái tóc nhuộm vàng đang ở trong phòng khách, đang ăn khoai tây chiên và xem TV. Nhìn thấy cảnh này, cô không khỏi cau mày: "Sao em không làm bài tập? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Abei quay đầu lại, dùng ánh mắt ngốc nghếch nhất có thể nhìn mẹ mình: "Đã đến lúc cưỡi ngựa lớn rồi. Con muốn cưỡi ngựa lớn..."

Nghe được lời nói của Abei, mẹ Abei cảm thấy lạnh sống lưng. Bà biết con trai bà muốn cưỡi một con ngựa lớn nghĩa là gì. Khi còn nhỏ, vì hoàn cảnh gia đình nghèo khó, mẹ của Abei thỉnh thoảng bị Abei nhìn thấy khi cô và chồng đang quan hệ tình dục. Lúc này, mẹ của Abei sẽ nói dối Abei rằng anh đang cưỡi một con ngựa lớn. Sau đó, cha của Abei qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi, Abei cũng vướng vào thế giới ngầm. Mẹ của Abei đã quỳ xuống cầu xin Abei hãy đưa con trai bà trở lại con đường đúng đắn nhưng cái giá phải trả là rất nặng nề. 

Thấy mẹ Abei không trả lời, Abei bắt đầu khóc: "Con không quan tâm, con muốn cưỡi ngựa lớn, con muốn cưỡi ngựa lớn. Nếu không cưỡi, con sẽ không học, không học, ngày mai cũng không đến trường."

Mẹ Abei đành phải nói: "Được rồi được rồi, đừng làm phiền. Mẹ sẽ cưỡi ngựa lớn cho con, được không?" Sau đó cô bắt đầu cởi quần áo. Khi trần truồng, cô quỳ xuống đất và nói: "Mau lên, cưỡi ngựa lớn xong thì đi học."

“Được,” Abei vui vẻ hét lên, sau đó cởi quần nhét con cặc của mình vào trong âm hộ mẹ. Anh ta túm tóc mẹ Abei và vỗ mạnh vào cái mông đang nâng cao của bà: "Lái...lái...lái...ngựa, đi nhanh...lái...lái..." Mẹ Abei chịu đựng cơn đau và chậm rãi bò trên mặt đất. Có thể nói bà đã dành tất cả cho con trai mình.

Lâm Thịnh ngơ ngác trở về nhà, Lý Nhược Tuyết lạnh lùng hỏi: "Sao ngươi về muộn như vậy?" 

Lâm Thành giật mình, muốn ném ra những câu hỏi trong đầu, nhưng khi nói, anh không thể không nghĩ đến sự vất vả của Lý Nhược Tuyết. Anh đột nhiên cảm thấy mình không nên làm phiền mẹ bằng những câu hỏi nhàm chán như vậy, nên thay đổi lời nói: "Con... con đang đọc sách trong thư viện và quên mất thời gian. Con xin lỗi mẹ, con nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Lý Nhược Tuyết nhìn Lâm Thịnh, dường như cảm thấy tâm trạng của mình trong khoảng thời gian này đã ảnh hưởng đến Lâm Thịnh, nên kiên nhẫn xoa đầu con trai mình: "Con biết đấy, chỉ cần cố gắng mà thôi. Hãy nhớ rằng, chỉ cần con có thể trở thành nhân tài, mẹ đều sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Được rồi, hôm nay đã rất muộn rồi. Đi ngủ sớm và học tập chăm chỉ vào ngày mai."

Lâm Thịnh buổi đêm nằm trên giường, không thể nói cho Lý Nhược Tuyết chuyện phiền phức của mình, điều này khiến hắn cảm thấy lo lắng. Đặc biệt những lời Lý Nhược Tuyết vừa nói cứ văng vẳng bên tai, khiến anh ngơ ngác. Ngày hôm sau, buổi sáng anh nghe thấy giọng nói của Lý Nhược Tuyết: "A Thịnh, tôi ra ngoài bù giờ cho các bạn trong lớp. Sau khi ngủ dậy đừng quên ăn gì đó. Hôm nay tôi phải đến gặp thầy Lâm dạy kèm."

"Tôi biết" Lâm Thành đồng ý và đắp chăn lên người. Đêm qua anh ngủ không ngon giấc, định ngủ một giấc thật ngon rồi mới xin Lâm Độ Độ học thêm.

Hôm nay Vương Phi bảo Lý Nhược Tuyết học bù. Đây là lần đầu tiên Vương Phi đến gặp cô kể từ buổi học trang điểm đó. Lý Nhược Tuyết không muốn đi nhưng đành phải mặc một bộ váy xanh đậm, một chiếc quần tất đen, đi giày đế bệt đi ra ngoài. Tất nhiên, cô ấy cũng mang theo chiếc túi đựng máy ghi âm.

Lâm Thịnh không biết mình ngủ bao lâu mới chậm rãi đứng dậy. Nhìn bữa sáng Lý Nhược Tuyết để lại trên bàn, anh không khỏi nghĩ tới những gì mình đã chứng kiến. Lâm Thành không thể chấp nhận người mẹ xinh đẹp tựa tiên nữ của mình lại bị Vương Phi quấy rối hết mức có thể. Anh nhớ rõ bàn tay đen đủi của Vương Phi chạm vào mông mẹ mình. Khi đó, Lý Nhược Tuyết trông giống như cô ấy có muốn trốn thoát cũng không thể trốn thoát. Nghĩ đến đây, Lâm Thịnh trong lòng như có lửa đốt. Những cảnh tượng xảy ra ngày hôm qua hiện lên trong tâm trí cô. Nếu mẹ của Abei có thể làm chuyện như vậy với Abei thì Lâm Hữu Hữu cũng có thể làm được điều tương tự với Vương Phi. 

Cuối cùng, mầm mống của cái ác đã nở rộ trong lòng những học sinh vốn xuất sắc. Lâm Thịnh thu dọn đồ đạc đi ra ngoài, nhưng anh không biết rằng cùng lúc đó, Lý Nhược Tuyết chỉ mặc một đôi tất đen rách nát, được Vương Phi ôm vào lòng. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. Chiếc quần tất màu đen tưởng như còn nguyên vẹn có một lỗ lớn bị rách từ háng, một con cặc dày được cắm sâu vào bên trong. Đôi mắt của Lý Nhược Tuyết mờ đi và cô dần chìm xuống dưới sự cưỡng hiếp của Vương Phi. 

Trên giấy trắng rất dễ có vết bẩn, đặc biệt là Lâm Thịnh. Thông thường khi gặp vấn đề, anh ấy có một loại quyết liệt cần phải giải quyết. Tuy nhiên, chính sức mạnh này đã làm hại anh lúc này. Hiện tại Lâm Thịnh đã hoàn toàn nhập vào sừng, trong lòng như bị rắn độc cắn. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng Vương Phi và Lý Nhược Tuyết. Đột nhiên trong lòng hắn có động tĩnh. Vương Phi xâm phạm mẹ mình nên sẽ trả thù và bạo hành Lâm Độ Độ một cách điên cuồng! 

Lâm Thành, người đã gặp rắc rối, đã không nhận ra sai lầm của mình. Anh ta gõ cửa phòng Lâm Hữu Hữu với sự ghen tị và hận thù mãnh liệt, rồi đi theo Lâm Hữu Hữu. Đôi mắt của Lâm Thành không ngừng nhìn vào thân hình quyến rũ đó và vòng eo thon gọn dưới chiếc áo len màu xanh nhạt bó sát. Cô gầy và làm nổi bật bộ ngực cao và thẳng của mình. Chiếc váy lụa màu vàng ngỗng dài tới đầu gối được cắt may vô cùng khéo léo, làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô. Có một vết lõm ở giữa hai mông của cô. Dưới váy là một đôi chân xinh đẹp đi tất màu da thịt và mang dép đi trong nhà. 

Diễn xuất của Lâm Thành không thể thoát khỏi tầm mắt của Lâm Hữu Hữu, nhưng kỹ năng diễn xuất của cô ấy rất xuất sắc. Cô quan tâm hỏi: "A Sheng, anh bị sao vậy? Sao anh thở khó khăn thế?"

"Không, không có gì đâu. Chị ơi, em chỉ chạy quá nhanh trên đường và hơi hụt hơi thôi."

"Tốt đấy." Lâm Hữu khẽ gật đầu: “Em ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi, anh cắt hoa quả cho em. Hôm nay có nhiều tiết học, em phải chăm chỉ học tập.” Nói xong anh đứng dậy đi vào bếp.

Lâm Thịnh ngẩng đầu nhìn chung quanh, xác nhận Vương Phi không có ở nhà. Anh cảm giác như tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Lâm Thịnh làm ra loại chuyện phạm pháp này, nhưng Lâm Thịnh làm sao biết đây hết thảy chỉ là Vương Phi giăng bẫy? Lúc này Vương Phi đang chơi đùa với Lý Nhược Tuyết sao?

Một lúc sau, Lâm Độ Độ bưng đĩa trái cây ra, đặt lên bàn. Sau đó anh ta bật đèn lên và các camera giấu ở mọi góc phòng cũng được bật lên. Sau đó cả hai bắt đầu luyện nói hàng ngày. Tuy nhiên hôm nay tâm trạng của Lâm Thành không được tốt nên không thể trả lời được nhiều câu hỏi. Lâm Độ Độ buông sách trong tay xuống, hỏi: "A Sinh, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi căn bản không có trạng thái."

Lâm Thành hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chị Youyou, tôi còn có thứ khác muốn chị xem." Nói xong, hắn cầm điện thoại lên bắt đầu phát video, đưa cho Lâm Độ Độ. Trong video, Lý Nhược Tuyết được Vương Phi ôm trong tay, một tay xoa ngực, tay kia bóp mông cô. Lý Nhược Tuyết muốn trốn thoát nhưng dù thế nào cũng không thể vùng vẫy.

Lâm Hữu Hữu hiểu rằng Lâm Thành đã mắc mồi, vì vậy anh ta có chút khí chất nói: "Đây là gì? Tại sao bạn lại muốn cho tôi xem một thứ như vậy?"

Lâm Thành hỏi: "Chị Youyou, xem đây là ai?"

"A!? Vương Phi? Làm sao có thể?" Lâm Hữu Hữu nhận ra Vương Phi với vẻ mặt ngạc nhiên. Cô vốn tưởng Vương Phi chỉ là cùng Tạ Đình Đình làm tình, không ngờ lại có một nữ nhân xinh đẹp như vậy. 

Lâm Thành nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Hữu Hữu và cảm thấy mình chiếm thế thượng phong, nhưng anh biết rằng mình ngay từ đầu đã không có cơ hội thắng trò chơi. Lâm Thành tiếp tục: "Chị Youyou, người này là mẹ tôi và là giáo viên dạy lớp của Vương Phi ở trường. Nếu tôi công bố chuyện này, Vương Phi chắc chắn sẽ bị giam giữ, và tương lai của anh ấy sẽ bị hủy hoại."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh đến đây để thảo luận chuyện này với tôi à, Ah Sheng? Anh có thể hứa với chị Độ Độ là không nói chuyện này cho người khác biết không? Vương Phi là bạn tốt của anh, anh không muốn xảy ra chuyện gì với anh ấy, phải không?"

"Chị Youyou, tôi đương nhiên không muốn Vương Phi xảy ra chuyện gì." Lâm Thịnh nhếch mép cười đi đến bên cạnh Lâm Độ Độ, vươn tay giật lại điện thoại di động trong tay cô, đặt lên bàn: “Vương Phi dám làm vậy với mẹ chúng ta, tôi sẽ trả thù mẹ cô ta.” Khi nói lời này, Lâm Thành dùng một tay chạm vào cặp mông săn chắc của Lâm Hữu Hữu từ phía sau.

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Hữu Hữu giật mình, chật vật tránh khỏi tay Vương Phi. Tất nhiên, tất cả điều này đã được thực hiện một cách có ý thức. Dưới sự điều khiển của Lâm Hữu Hữu, cặp mông gọn gàng và bộ ngực đầy đặn của anh cọ sát vào lòng bàn tay và cơ thể của Lâm Thành. Điều này chắc chắn đã thêm một số ít tình dục vào ngọn lửa khốc liệt. Củi khiến ngọn lửa trong lòng Lâm Thịnh càng thêm mãnh liệt, nhưng anh vẫn không ngừng nói: "A Thịnh, anh không thể làm như vậy, tôi sẽ báo cảnh sát. Anh vẫn còn là một đứa trẻ, anh không thể làm chuyện như vậy!" Với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời, tôi thực sự có cảm giác như bị cưỡng hiếp một lần nữa.

Lâm Thành cởi khóa váy của Lâm Hữu Hữu bằng cả hai tay, và cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu da thịt của cô xuất hiện trước mắt anh. Lâm Thịnh biết mình không thể quay đầu lại nữa, liền nhanh chóng kéo quần xuống, sau đó đè Lâm Độ Độ xuống ghế sô pha. Sau đó, anh xé chiếc quần tất màu da thịt để lộ chiếc quần lót đen gợi cảm và quyến rũ. Nhưng Lâm Thịnh lúc này lại không biết phải làm sao. Anh ta tùy tiện xé chiếc quần lót đen, sau đó lấy ra một con cặc cứng như sắt đâm vào.

"Không... không... dừng lại... rút ra... rút ra... a, đau quá... đau quá... đừng... dừng lại..." Lần này Lâm Độ Độ có nói dối không? Lâm Thành không có kinh nghiệm làm tình. Ngoài ra, anh ta đã bị mang đi và chỉ di chuyển xung quanh. Con cặc của anh không được đưa vào âm đạo mà bị đẩy ra ngoài âm đạo, khiến Lâm Độ Độ vô cùng khó chịu.

Nhưng Lâm Thịnh biết nhiều như vậy, hắn chỉ quan tâm đến chính mình. Sau vài phút, anh ta xuất tinh màu trắng ra ghế sofa. Anh ngã vào cơ thể mảnh dẻ của Lâm Hữu Hữu và không ngừng thở. Sau vụ cháy, Lâm Thành cuối cùng cũng tỉnh dậy và nhận ra mình đã làm gì. Anh vội vàng đứng dậy mặc quần vào, nói: “Chị Độ Độ, tôi xin lỗi, tôi không cố ý, tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy.” Sau đó hắn chạy ra khỏi phòng Lâm Độ Độ như muốn chạy trốn.

Lâm Thành chạy ra khỏi phòng và đi đến thư viện. Anh ấy đọc lúc tám hoặc chín giờ trước khi trở về nhà. Về đến nhà, anh không dám kể cho Lý Nhược Tuyết chuyện hôm nay xảy ra. Anh chỉ ăn vài miếng rồi trở về phòng. Lý Nhược Tuyết, người kiệt sức sau khi bị Vương Phi chơi một ngày, không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở con trai mình. Rửa bát xong, anh ngã lên giường ngủ thiếp đi.

Cùng lúc đó, tại Lâm Độ Độ trong nhà, Lâm Độ Độ cởi trần nằm trên giường lớn, quỳ trên người Vương Phi, điên cuồng vặn vẹo thân thể hét lên: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Phi cặc là thoải mái nhất... a... thật thoải mái..."

Vương Phi nâng eo nói: "Ừ, sao vậy? Tên khốn Lâm Thịnh kia ban ngày không làm ngươi thỏa mãn sao?"

Nghe Vương Phi nói, Lâm Hữu Hữu dừng động tác, vuốt lại mái tóc rối bù, trợn mắt nhìn Vương Phi nói: "Anh còn nói bạn cùng lớp của anh cái gì cũng không biết, chỉ là đi ra ngoài mà không chen vào. Mẹ kiếp, cuối cùng tôi cũng cảm thấy có gì đó nên xuất tinh. Tôi mặc kệ, nếu hôm nay anh không bồi thường cho tôi, tôi sẽ không buông tha anh." Anh tiếp tục vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình: "A... thật thoải mái... thật thoải mái... a..."

Vương Phi khẽ mỉm cười, tiếp tục cử động cơ thể, sau đó vươn tay vỗ nhẹ vào cơ thể thanh tú còn lại bên cạnh. Tạ Đình Đình lập tức hiểu ra, nhanh chóng dùng hai chân ngồi lên mặt Vương Phi, đặt âm hộ vốn đã ướt át của cô, sau đó cô và Lâm Hữu Hữu bắt đầu nụ hôn đồng giới cuồng nhiệt. 

Vốn dĩ, Vương Phi đến gặp Lâm Hữu Hữu để lấy bằng chứng về việc Lâm Thịnh bị cưỡng hiếp, nhưng vì Vương Hồng sắp quay lại và vì sợ Tạ Đình Đình bị bạo lực gia đình nên Vương Phi chỉ đơn giản đưa Tạ Đình Đình đi tìm Lâm Hữu Hữu. Ba người cùng nhau chơi đùa đến tận khuya. Vương Phi ôm hai mỹ nhân tuyệt sắc trong vòng tay ngủ say, ngày hôm sau mang theo video của Lâm Hữu Hữu trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Tôi đã trở lại." Giọng nói của Lâm Đào hiếm khi vang lên ở nhà. Thật hiếm khi công ty có một kỳ nghỉ bảy ngày. Lâm Đào lập tức mua vé máy bay bay về gặp vợ và con gái, bởi vì nơi anh đến lần này thực sự rất xa. Lần cuối cùng hai người liên lạc với nhau là cách đây hai tháng. 

"Sự trở lại?" Trước sự ngạc nhiên của Lâm Đào, lúc này Lý Nhược Tuyết không hề lạnh lùng, trên mặt cũng không có vẻ vui mừng. Chẳng trách Lâm Đào không biết trong khoảng thời gian này đã xảy ra chuyện gì, Lý Nhược Tuyết vốn định kể cho chồng mình tất cả những nhục nhã trong khoảng thời gian này, nhưng khi nhìn thấy Lâm Đào, Lý Nhược Tuyết lại do dự. 

Lúc đó đã chín giờ sáng. Lâm Đào đang đi đến thị trấn xa xôi nhất ở đất nước xa xôi nhất Châu Phi. Phải mất ba ngày để thay đổi máy bay gần như không ngừng nghỉ. Anh ấy phải bay về Châu Phi vào sáng sớm mai. Trên thực tế, anh chỉ có hơn mười giờ ở nhà. Lý Nhược Tuyết quyết định không nói với chồng mình. Dù sao thì sinh nhật của Vương Phi cũng sắp đến rồi, cô tin chắc ngày đó mình có thể hoàn thành việc đảo ngược cuối cùng. 

Nhìn sắc mặt không tốt của vợ, Lâm Đào nghĩ rằng Lý Nhược Tuyết mấy tháng nay không liên lạc với cô ấy vì lo lắng cho anh. Anh đặt hành lý xuống và hỏi: “Asheng đâu?”

"A Thịnh, tôi đi dạy bù." Có lẽ nhắc tới Lâm Thịnh, ánh mắt Lý Nhược Tuyết trở nên sáng hơn một chút, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Đừng lo lắng, A Sheng rất nghiêm túc. Nhân tiện, về vấn đề du học, hiệu trưởng Ngô nói cạnh tranh địa điểm rất khốc liệt, cần gần ba triệu mới có thể đảm bảo một suất."

Nghe được con số này, Lâm Đào hít một hơi. Ba triệu trước đây có thể là thứ mà Lâm Đào có thể mua được, nhưng bây giờ thì khác. Công ty đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng lớn. Lương của nhóm dự án của họ đã bị đình chỉ trong một thời gian dài. Để dự án có thể tiếp tục, công ty thậm chí còn yêu cầu cá nhân anh đóng góp tiền và hứa sẽ có cổ phần. Nhưng tương lai của đứa trẻ cũng quan trọng không kém. Lâm Đào nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, tôi sẽ tìm cách."

Lý Nhược Tuyết biết chồng mình khó khăn nên không nói gì, chỉ khẽ gật đầu. Lâm Thao xác nhận trong nhà không có người, rón rén đi đến sau lưng Lý Nhược Tuyết, ôm eo vợ cười nói: “Nhược Tuyết, nếu A Thịnh không có ở đây thì sao…”

Hành động của Lâm Đào khiến Lý Nhược Tuyết bị sốc. Cảnh tượng Vương Phi cưỡng hiếp cô hiện lên trong đầu cô. Cô nhịn không được hất tay Lâm Đào ra, lạnh lùng nói: “Xin lỗi, tôi không có hứng thú.”

Niềm đam mê của người chồng bị sự lạnh lùng của vợ dập tắt, Lâm Đào bất lực thở dài: “Được rồi, anh đi ngủ trưa.”

Cùng lúc đó, Lâm Thành đến nhà Lâm Hữu Hữu để dạy kèm. Sau sự việc đó, Lâm Hữu Hữu sẽ giữ khoảng cách với Lâm Thành khi chơi bài poker. Ánh mắt anh luôn tránh né Lâm Thành. Cho dù thỉnh thoảng có tiếp xúc cũng sẽ tràn đầy sợ hãi và sợ hãi. Tất nhiên, tất cả những điều này đều do Lâm Hữu Hữu thực hiện. Có lẽ kỹ năng diễn xuất của cô ấy không hoàn hảo nhưng cũng đủ để đối phó với một kẻ mọt sách như Lâm Thành. 

Chuyện xảy ra ngày hôm đó cũng có tác động sâu sắc đến Lâm Thành. Giọng nói của Lâm Hữu Hữu, mẹ của Abei và thậm chí cả Lý Nhược Tuyết sẽ xuất hiện trong đầu anh. Lâm Thịnh biết mình không nên nghĩ đến những thứ này, cho nên mỗi lần những bóng người này xuất hiện, hắn đều sẽ nghiên cứu, bởi vì Lâm Thịnh phát hiện, chỉ có bơi lội trong biển tri thức, hắn mới không nghĩ tới những thứ kỳ quái này. 

Dạy xong, Lâm Độ Độ nói: "Được rồi, vậy thì đi thôi." Nói xong, anh bước vào phòng ngủ, cố gắng phớt lờ Lâm Thịnh. 

Lâm Thịnh im lặng thu dọn cặp sách đi ra ngoài. Vừa rời khỏi cặp sách, những suy nghĩ kỳ lạ lại hiện ra. Đôi chân xinh đẹp của Lâm Hữu Hữu được quấn trong tất chân và mùi nước hoa thoang thoảng quyến rũ, tất cả những điều này đã quyến rũ Lâm Thành. Thời gian trôi qua, Lâm Thịnh không rời đi mà ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, trong lòng cảm thấy cực kỳ thống khổ. 

Lúc này, cửa mở ra, Lâm Độ Độ kinh ngạc nói: "Lâm Thịnh, ngươi còn chưa đi?"

Lâm Thịnh ngẩng đầu, sửng sốt. Lâm Hữu Hữu có mái tóc đen dài buông xõa sau lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy xẻ sâu chữ V màu xanh đậm. Đôi chân thon thả của cô được bọc trong đôi tất ren màu đen như ngọc bích, và cô đang đi một đôi giày cao gót màu xanh lam. 

Khi Lin Youyou xuất hiện trước mặt Lâm Thành, Lâm Thành không còn có thể áp chế được con quỷ trong lòng mình nữa. Anh ta lao về phía trước và ném Lâm Hữu Hữu xuống đất. Anh ta điên cuồng xé váy của Lâm Hữu Hữu, cởi quần ra và di chuyển trên cơ thể Lâm Hữu Hữu. Lâm Hữu Hữu vùng vẫy và hét lên như thể anh ta đang bị cưỡng hiếp: "Lâm Thành, đồ súc vật, thả tôi ra, thả tôi đi, đồ súc vật... súc vật..."

Lâm Thành không biết rằng mọi hành động của anh đều bị camera ẩn ghi lại. Xuất tinh xong, anh ta như điên chạy ra khỏi quần trên giường. Khi anh về đến nhà thì trời đã tối. Ăn xong một ít đồ ăn, Lâm Thịnh đi vào phòng bắt đầu ôn lại, hy vọng có thể quên đi hết thảy. Mãi đến khi Lý Nhược Tuyết mang thuốc bổ vào phòng, yêu cầu hắn chú ý sức khỏe, hắn mới phát hiện đã là mười giờ tối.

Lý Nhược Tuyết lúc này đang tập trung vào việc đảo ngược ngày sinh của Vương Phi. Bà không nhận thấy hành vi bất thường của con trai mình. Ngược lại, cô cảm thấy Lâm Thịnh đã học tập chăm chỉ hơn để bản thân không phải lo lắng. Sau khi giao thuốc bổ sung xong, cô đi vào phòng tắm, cảm thấy ban ngày mình đối với Lâm Đào quá lạnh lùng. Chồng cô đã về hơn chục tiếng, sáng cô phải dậy sớm để kịp chuyến bay nhưng cô vẫn đối xử với anh như vậy. Lý Nhược Tuyết hối hận đã lên kế hoạch bù đắp cho Lâm Đào. 

Nhưng khi cô mở cửa phòng ngủ sau khi tắm xong và mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, cô đã được chào đón bởi tiếng ngáy như sấm của Lâm Đào. Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng đẩy nàng, Lâm Đào lại ngủ như heo. Đáng tiếc, Lý Nhược Tuyết chỉ có thể đắp chăn, im lặng ngủ. Khi cô tỉnh dậy, gối của Lâm Đào đã trống rỗng. Lâm Đào đã ra ngoài đón máy bay. 

"Thầy ơi, em đau bụng, muốn đi vệ sinh." Vương Phi đột nhiên giơ tay không lâu sau giờ học thể dục. Giáo viên thể dục đồng ý yêu cầu của Vương Phi, Vương Phi ôm bụng đi vào phòng tắm. 

"Vương Phi, ngươi tốt như bò mà còn đau bụng." Các bạn cùng lớp ở một bên không khỏi hét lên. Đúng là thể chất của Vương Phi thực sự không khác gì một con bò. 

"Tôi bị đau dạ dày." Vương Phi vừa chạy vừa nêu ra mục đích khiến mọi người bật cười. Tiết học thể dục vẫn đang diễn ra, nhưng không ai để ý rằng lần này Vương Phi dường như đi vệ sinh rất lâu. 

Đến lúc rảnh rỗi, Lâm Thịnh vận động một lúc, phát hiện bụng có chút khó chịu, liền đi vào phòng tắm. Vì trong giờ học không có nhiều học sinh vào phòng vệ sinh nên chỉ có ngăn trong cùng là có cửa đóng. Lâm Thành đi đến ngăn áp chót và đại tiện thuận lợi. 

Lâm Thịnh vừa đứng dậy chuẩn bị rời đi, đột nhiên nghe thấy một âm thanh giống như đang ăn mì phát ra từ phòng bên cạnh. Sự tò mò của Lâm Thành trỗi dậy và anh không biết ai sẽ ăn trong phòng vệ sinh. Cùng với âm thanh giống như tiếng mút mì, từng đợt tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của nam giới từ từ lọt vào tai anh. Sau đó, một giọng nam vang lên: "Mẹ kiếp, mẹ, mẹ mút giỏi quá."

Lâm Thịnh sửng sốt. Giọng nói quen thuộc của anh chính là của Vương Phi. Chẳng lẽ Vương Phi đã ngoại tình với Lâm Hữu Hữu trong nhà vệ sinh giữa thanh thiên bạch nhật? Nghĩ tới đây, Lâm Thịnh không khỏi thở dài. Mặc dù hắn cưỡng hiếp Lâm Độ Độ nhưng hắn tuyệt đối không thể chấp nhận chuyện hai mẹ con loạn luân. 

Lâm Thịnh hít sâu một hơi, cúi người xuống. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một bàn chân nhỏ đang đi giày cao gót mười centimet. Đôi giày cao gót bằng da sáng chế có màu đen bóng, mũi tròn, để lộ mu bàn chân mịn màng của đôi tất, tạo thành một vòng cung cường điệu và đẹp mắt trên đôi giày cao gót mười centimet. Theo vòng cung, bắp chân thon thả của cô rất cân đối và thon gọn. Chiếc tất siêu mỏng màu da thịt quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô như một lớp da thứ hai, khiến chúng trông trong suốt và không tì vết. Kết cấu tinh tế và mượt mà có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi chỉ bằng mắt. 

Lâm Thịnh hô hấp trở nên dồn dập vì anh phát hiện ra ngoài đôi chân xinh đẹp này còn có một đôi giày chạy bộ bẩn thỉu, loạng choạng đứng tới lui. Đôi giày thể thao này thuộc về Vương Phi. Lâm Thịnh cảm thấy tim mình đập loạn xạ. Rõ ràng là Vương Phi đang ngoại tình với người khác, nhưng Lâm Thịnh không thể xác nhận người phụ nữ này có phải là Lâm Độ Độ hay không. Thế là anh áp tai vào tủ nghiên cứu, nhưng không có âm thanh nào khác ngoài tiếng mút mì và tiếng rên rỉ của Vương Phi. 

Ước chừng mười phút sau, Lâm Thịnh nghe thấy có thứ gì đó đập vào cửa, sau đó có giọng một người phụ nữ vang lên: “Nhẹ nhàng một chút, người ta sẽ nghe thấy.” Giọng nói này không thuộc về Lâm Hữu Hữu. 

Người phụ nữ vừa dứt lời, giọng nói của Vương Phi vang lên: "Không sao đâu, tôi chỉ cần nhẹ nhàng thôi." Sau đó anh nghe thấy âm thanh của thịt đập vào trán mình và tiếng rên rỉ của người phụ nữ che kín miệng cô. 

Lâm Thịnh nhìn đồng hồ, cũng sắp hết giờ tan học nên anh lặng lẽ rời khỏi phòng làm việc. Trên đường đi, tâm trí anh tràn ngập những câu hỏi. Nếu không phải Lâm Độ Độ, người phụ nữ ngoại tình với Vương Phi là ai? Nghĩ nghĩ, trong đầu Lâm Thịnh đã có đáp án. Chắc chắn Vương Phi có ý nghĩ như vậy đối với mẹ mình nhưng không dám thực hiện nên cố tình tìm người giả vờ để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Thành có ý tưởng như vậy. Anh chưa bao giờ để ý đến Vương Phi. Trong mắt hắn, Vương Phi chỉ là một tên lưu manh hôi hám, đạo đức tồi tệ, học lực kém, thích giao du với những kẻ vô đạo đức đó, tính cách hèn nhát. So với mình, Vương Phi chỉ là một con lợn rừng bẩn thỉu, nhưng lại là thú vương xinh đẹp. 

Lâm Thành chưa bao giờ mơ rằng mình đã bị Vương Phi dẫn dắt suốt thời gian qua. Ban ngày nhận được ảnh hưởng, Lâm Thịnh rất lâu không thể quên được, buổi tối trở về nhà. Nhìn Lý Nhược Tuyết, ánh mắt không khỏi nóng lên. Anh liên tục quan sát cơ thể mẹ, đặc biệt là cặp chân đẹp với bộ ngực khủng và đôi chân thon. 

Vẻ ngoài kỳ lạ của Lâm Thành khiến Lý Nhược Tuyết chú ý. Hôm nay, cô lần đầu tiên bị Vương Phi lợi dụng ở một nơi hẻo lánh và trêu chọc bằng những lời lẽ tục tĩu. Sau đó cô ở lại lớp với danh nghĩa là học bù. Cô bị buộc phải quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Phi và nuốt tinh dịch của anh ta trước khi thả cô ra. Lý Nhược Tuyết vốn đã tức giận, lúc này càng tức giận hơn. Cô vỗ bàn nói: "Anh nhìn đi đâu vậy? Ăn nhanh đi, ăn xong thì về phòng làm bài tập." 

Trong một thời gian dài, Lý Nhược Tuyết đã sử dụng phương pháp giáo dục áp lực cao đối với Lâm Thành, điều này khiến Lâm Thành càng sợ Lý Nhược Tuyết hơn. Vì vậy, những ý nghĩ xấu xa về Lý Nhược Tuyết lập tức bị trấn áp. Tuy nhiên, Lâm Thành, người trở về phòng sau bữa tối, càng nghĩ về điều đó càng tức giận. Đương nhiên, anh không biết rằng mẹ anh đã bị Vương Phi ép quan hệ bằng miệng và nuốt vàng. Nhưng anh lại nhìn thấy cảnh Vương Phi lợi dụng và trêu chọc anh. Lâm Thịnh đấm mạnh xuống bàn, tự nhủ: "Vương Phi, nếu anh dám quấy rối mẹ tôi thì cứ đợi đi. Cuối tuần tôi sẽ đòi mẹ anh trả nợ cho anh." 

Lâm Thịnh đương nhiên không biết mình làm chính là Vương Phi mong muốn. Anh ta hẳn sẽ nghĩ rằng hôm nay người ngoại tình trong nhà vệ sinh không phải Lâm Độ Độ mà là Tạ Đình Đình. Trận đấu này từ đầu, Lâm Thịnh đã nhất định thua. 

"Được rồi, hôm nay thế là xong, cậu về nhà đi." Sau hai lần bị cưỡng hiếp, Lâm Hữu Hữu có thái độ lạnh lùng khác thường với Lâm Thành. Anh ta thản nhiên xem xét lại cho anh ta rồi rời khỏi Lâm Thành. Lâm Thịnh cũng ngoan ngoãn đứng dậy, tựa hồ muốn rời đi, nhưng thay vì cầm cặp sách lên, hắn lại đi đến cửa, khóa cửa lại, sau đó từng bước một đi về phía Lâm Độ Độ.

Lâm Hữu Hữu kinh hãi, lùi lại, hoảng sợ nói: "Lâm Thịnh, ngươi, ngươi muốn làm gì?" 

Lâm Thành từng bước một đi về phía Lâm Hữu Hữu, đôi mắt anh như bùng cháy. Vừa đi, hắn vừa hung ác nói: “Vương Phi, ngươi quấy rối mẹ ta, ta muốn ngươi trả giá gấp trăm lần.” Nói xong, hắn nhanh chóng bước tới, ném Lâm Độ Độ lên ghế sô pha.

Nằm trên sô pha Lâm Hữu Du liều mạng giãy giụa, không ngừng kêu lên: "Lâm Thịnh! Dừng lại! Đừng làm như vậy! Đồ súc sinh! Tên khốn kiếp... thả ta ra... thả ta ra..."

“Thật kinh tởm…” Ai có thể ngờ rằng ban ngày bị cưỡng hiếp đáng thương Lâm Độ Độ đang ngồi trong lòng Vương Phi, trên mặt mang theo nụ cười mê người, trong tay cầm một chiếc USB nói: “Đây, video này, kỹ năng diễn xuất của tôi rất tốt.”

Vương Phi nhìn biểu hiện của Lâm Hữu Hữu như thể bị cưỡng hiếp. Anh ta chạm vào cái mông tròn trịa của mình, cười dâm đãng nói: "Haha, đương nhiên, kỹ năng diễn xuất của chị Youyou là đỉnh cao."

Lâm Hữu Hữu cười duyên dáng, cởi áo thun, nắm lấy tay Vương Phi đặt lên ngực hắn: “Mà này, ngươi đụ mẹ hắn à?”

Vương Phi cười nói: "Đương nhiên rồi. Lâm Thăng, một tên khốn kiếp, có một người mẹ xinh đẹp như vậy, ta sao có thể buông tha cho nàng đi? Chỉ là tên khốn này chắc chắn không biết mẹ hắn bị ta chơi đùa, còn tưởng rằng ta chỉ là trêu chọc nàng."

"Thật sự?" Lâm Hữu Hữu nghi ngờ nói: "Vậy tại sao phản ứng của Lâm Thành lại lớn như vậy?"

"Điều đó không dễ dàng. Lâm Thành có lẽ yêu Lý Nhược Tuyết, nhưng anh ấy vẫn chưa biết." Vương Phi khinh thường nói: "Lý Nhược Tuyết từ trước đến nay chỉ quan tâm đến điểm số của Lâm Thịnh. Những người như vậy luôn thiếu tình mẫu tử, rất dễ yêu." Bởi vì hắn mẹ phức tạp, lại luôn coi thường ta, nữ thần yêu thích của hắn, bị kẻ thua cuộc mà hắn khinh thường nhất trêu chọc, phản ứng không tốt mới là lạ." Vừa nói, Vương Phi ánh mắt không khỏi nhìn về phía Tạ Đình Đình đang bận rộn trong bếp.

Lâm Hữu Hữu Bình Tuyết cười thông minh và nói: "Bạn cũng nói rằng những người khác có phức cảm Oedipus, nhưng tôi không giống nhau."

Vương Phi không phủ nhận. Ở một góc độ nào đó, anh ấy rất giống Lâm Thành. Cả hai đều thiếu sự quan tâm vì nhiều lý do, dẫn đến phức cảm Oedipus sâu sắc. Nếu không có sự hướng dẫn đúng đắn trong tâm thì rất dễ đi lạc lối.

Lâm Hữu Hữu tiếp tục hỏi: "Ngươi dự định khi nào đóng lưới? Những việc này gần như đã hoàn thành rồi."

"Gần đến giờ rồi." Vương Phi nói: "Còn mấy ngày nữa là sinh nhật của ta, chính là lúc đóng lưới." Anh đổi chủ đề và nói: "Có vẻ như bạn cùng lớp của tôi không thể làm hài lòng chị Youyou về mặt đó." Nhắc tới điểm này, Lâm Độ Độ sắc mặt. Anh bất lực: “Đừng nói nữa, đã ba lần rồi. Người này mới vào có mấy lần, lại ở bên ngoài chọc ghẹo, khiến ta khó chịu." Vương Phi cười dâm đãng, cởi quần jean của Lâm Hữu Hữu: "Xem ra, về mặt này ngươi vẫn phải dựa vào ta."

Lâm Hữu Hữu mỉm cười quyến rũ, thì thầm vào tai Vương Phi: "Phi Lãng, xé tôi ra thành từng mảnh, để tôi cảm nhận sức mạnh của anh." Lâm Hữu Hữu rời khỏi nhà Vương Phi vào đêm khuya. Cô khẽ thở dài. Cô yêu Vương Phi từ tận đáy lòng, nhưng Lâm Hữu Hữu cũng biết giữa cô và Vương Phi sẽ không có kết quả gì.

Ngày sau khi hồi phục có vẻ hơi buồn tẻ. Hầu như tất cả mọi người đều chờ đợi ngày đó đến. Một ngày này, Vương Phi sau giờ tan trường tìm đến Lý Nhược Tuyết: "Lý sư phụ, ngày mai là sinh nhật của ta, ta muốn mời ngươi tới dự tiệc sinh nhật của ta, không biết Lý lão sư có thể tôn trọng ngươi hay không?"

Lý Nhược Tuyết biết rằng ngày mai là ngày cuối cùng, nỗi nhục nhã mà cô phải chịu đựng trong khoảng thời gian này sẽ được gột rửa vào ngày mai. Vì vậy cô mỉm cười nói với Vương Phi: "Được rồi, bạn học Vương, giáo viên nhất định sẽ đến dự tiệc sinh nhật của bạn." 

Vương Phi cũng không có bận tâm nhiều: "Được, vậy ta rất chờ đợi Lý sư phụ tới thăm."

Ngày hôm sau tan học, Lý Nhược Tuyết xin nghỉ học, về nhà. Để chuẩn bị đầy đủ cho ngày hôm nay, cô đã thay bộ quần áo mặc ban ngày và mặc một chiếc áo len cao cổ màu đen để lộ cánh tay, một chiếc quần ống rộng màu trắng rất đẹp, một chiếc khăn lụa luồn qua dây buộc tóc và buộc tóc đuôi ngựa thấp sau đầu. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry được tô một lớp son đỏ giống như em gái hoàng gia, tai cô được trang trí bằng một đôi khuyên tai bất đối xứng, còn cô giáo thì đi một đôi giày đế bệt màu trắng. Người này tựa hồ có khí chất, xách túi trên lưng bước ra khỏi phòng, bước đi đầy tự tin.

Nghe nói là yến tiệc nhưng Vương Phi lại là người duy nhất ở nhà. Lý Nhược Tuyết không khỏi hỏi: "Vương Phi, mẹ ngươi đâu?" 

Vương Phi nói: "Lý lão sư, mẹ của ta bị ngươi đánh sau vẫn chưa xuất viện, hôm nay sẽ không có ai quấy rầy chúng ta. Nào, chúng ta trước tiên thổi nến đi. Đây là nơi ta đến." 

Chơi xong, Lý Nhược Tuyết cắn vài miếng gì đó rồi nói: "Xin lỗi, bạn Vương, giáo viên đến vội nên không mang quà, xin hãy thứ lỗi cho tôi."

Vương Phi ôm lấy eo Lý Nhược Tuyết, dâm đãng nói: "Lý lão sư, ngươi tới đây chính là món quà tuyệt vời nhất." Anh bóp bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết và nói: "Cô Li, tôi đã muốn cô từ lâu rồi. Chỉ cần cô chịu làm nô lệ tình dục của tôi, tôi sẽ che giấu chuyện cô gặp tai nạn xe hơi." Suốt đời." Lý Nhược Tuyết để Vương Phi bóp bộ ngực lớn của mình với nụ cười kiêu hãnh trên khuôn mặt: "Vương Phi, em có biết không? Ngươi đã mười sáu tuổi, việc này ngươi hoàn toàn phải chịu trách nhiệm." Vương Phi sửng sốt: "Lệ lão sư, ngươi làm sao vậy?"

"Video gì cơ?" Lý Nhược Tuyết hỏi.

"Tất nhiên đó là video tôi cưỡng hiếp cô." Vương Phi theo bản năng trả lời.

"Đủ rồi." Lý Nhược Tuyết thoát khỏi vòng tay Vương Phi, lấy máy ghi âm từ trong túi ra ấn vào. Cuộc trò chuyện giữa hai người được diễn ra rõ ràng, sau đó Lý Nhược Tuyết nói: “Theo Điều 236 Bộ luật Hình sự, ai cưỡng hiếp phụ nữ bằng bạo lực, cưỡng bức hoặc các biện pháp khác, thì bị phạt tù có thời hạn không dưới ba năm nhưng không quá mười năm. Bạn vừa đích thân thừa nhận rằng việc phủ nhận nó cũng vô ích. Nhân tiện, những âm thanh này là sự thật. Thời gian được chia sẻ trên đám mây nên việc bạn đập vỡ máy ghi âm cũng không thành vấn đề. À, nhân tiện, và..." Lý Nhược Tuyết tiếp tục nhấn nút, và chuyện xảy ra giữa hai người đã được phát lại. Lý Nhược Tuyết kiêu hãnh nói tiếp: "Đất nước chúng tôi cũng có quy định, những kẻ hiếp dâm phụ nữ và hiếp dâm các cô gái trẻ sẽ bị kết án hơn mười năm tù, tù chung thân hoặc tử hình. Tôi tin rằng những bản ghi âm này là đủ. "

Vương Phi hoảng sợ, vội vàng nói: “Lý lão sư, ngươi đừng giao những thứ này cho cảnh sát. Tôi, tôi không thể vào tù được.”

Lý Nhược Tuyết rất tự hào. Hóa ra sự sỉ nhục trong khoảng thời gian này là xứng đáng. Cuối cùng cô cũng có cơ hội phản kháng. Cô dự định từ bỏ, nói: “Vương bạn học, cô giáo biết cậu chỉ bị quỷ ám nhất thời gian, cô giáo cũng không muốn nhìn thấy cuộc sống của cậu bị vấy bẩn. Chỉ cần hứa với cô giáo sẽ hủy hết video trước mặt cô giáo, cô giáo lớp sau sẽ không giao băng ghi âm cho cảnh sát sao? Đương nhiên, lão sư cũng sẽ xóa đoạn ghi âm trước mặt ngươi."

Vương Phi nhìn Lý Nhược Tuyết nói: "Thầy, còn có thể thương lượng sao?"

Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Không được, đây đã là điều kiện có lợi nhất."

“Ồ,” Vương Phi thở dài nói: “Lý lão sư, tôi cũng có một điều kiện. Anh xóa đoạn ghi âm đi và từ nay trở đi nếu để tôi chơi đùa với anh như nô lệ tình dục của tôi, tôi sẽ không đăng video nữa".

Lý Nhược Tuyết cau mày, đặt máy ghi âm xuống: "Vương Phi, ngươi nên biết sư phụ dám tới, đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết. Vì bạn không thành thật nên hãy quên nó đi và công bố nó. Tệ nhất là tôi sẽ không còn là giáo viên nữa. Bạn nên biết rằng đánh rồi bỏ chạy và hiếp dâm là những tội nghiêm trọng."

Vương Phi lắc đầu: "Lý lão sư, ngươi không thể đoán được tình huống này. Để tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ không có cơ hội này." Nói xong, Vương Phi ngồi trên ghế sofa và nói: "Mẹ, ra ngoài." Lý Nhược Tuyết giật mình và mở cửa. Tạ Đình Đình bước vào từ bên trong, và trước sự ngạc nhiên lớn của Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình đứng cạnh Vương Phi, đi một đôi dép cao gót và mặc một bộ đồ lót gợi cảm với dây đai mỏng. Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên nói: "Bạn, bạn không nằm viện à?"

Tạ Đình Đình gật đầu: “Lúc đầu anh chỉ làm tôi tức giận mà thôi.”

Lý Nhược Tuyết ngay lập tức hiểu rằng tất cả những điều này là một âm mưu chống lại cô: "Bạn, bạn đang ở trong một nhóm! Hãy chờ xem, tôi sẽ gọi cảnh sát, các người sẽ vào tù, đặc biệt là Vương Phi, người sẽ bị kết án tử hình."

Tạ Đình Đình cười nhẹ: “Không sao đâu, cậu có thể đi báo cảnh sát. Khi Fei'er bị kết án tử hình, tôi sẽ không sống một mình."

Nụ cười của Tạ Đình Đình tuy trong lòng dịu dàng nhưng trong mắt Lý Nhược Tuyết lại thực sự đáng sợ, đặc biệt là thái độ bình tĩnh của hai người, khiến cô cảm thấy có một âm mưu to lớn đang chờ đợi mình. Cô định rời khỏi nhà Vương Phi trước để lập kế hoạch. Lúc này, giọng nói của Vương Phi vang lên: "Thầy Lý, thầy vẫn không biết con trai thầy đã làm gì?"

Bước chân của Lý Nhược Tuyết dừng lại, cô từ từ quay lại. Lời nói của Vương Phi khiến cô lắp bắp: "Anh... anh vừa nói gì vậy?"

Vương Phi bình tĩnh cười nói: "Lý lão sư, nhìn thấy liền tin tưởng." Anh gật đầu với Tạ Đình Đình, người cầm điều khiển từ xa và bật TV. Cảnh Lâm Thành cưỡng hiếp Lâm Hữu Hữu đang chiếu trên màn hình TV.

Trong khoảnh khắc, Lý Nhược Tuyết cảm thấy thế giới của mình sụp đổ. Trước đó, Lâm Thành luôn là học sinh giỏi, thành tích học tập xuất sắc và là một cậu con trai ngoan ngoãn. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình lại làm ra chuyện dã man như vậy, nhưng những cảnh trong video đều là thật. 

Vương Phi cười đắc ý nói: “Không ngờ người bạn cùng lớp Lâm, vừa có đức tính vừa có học lực tốt, lại làm ra chuyện như vậy. Thầy Lý, video có vẻ thuyết phục hơn bản ghi âm. Là những công dân tốt và tuân thủ pháp luật, tất nhiên chúng ta phải báo cáo những hành vi vi phạm khi nhìn thấy chúng. Bằng cách này, mỗi người chúng ta nên gọi cảnh sát, thế nào?” 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy như thể mình đã rơi vào hầm băng. Một cơn ớn lạnh chưa từng có lan từ lòng bàn chân khắp cơ thể cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức như vậy. Cô nhìn vào bộ đồ cô đang mặc. Cô ấy khoác lên mình hào quang và bộ trang phục như nữ hoàng để chào đón chiến thắng của mình. Bây giờ có vẻ như cô ấy đã trở thành một mỹ nhân lớn trong khuôn viên trường với bộ quần áo như vậy. Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn thấy Vương Phi lấy điện thoại di động ra, tựa hồ đang chuẩn bị gọi cảnh sát, vội vàng cầu xin: "Không, Vương Phi, xin cô giáo hãy giữ bí mật này được không? Tôi cầu xin bạn, Ah Sheng không thể vào tù. Điều này sẽ hủy hoại toàn bộ cuộc đời anh ấy”. 

Tạ Đình Đình cười lạnh nói: "Lý lão sư, con trai của ngươi đi tù sẽ hủy hoại cả đời, con trai của ta chẳng phải sẽ bị đi tù hủy hoại cả đời sao?"

Lý Nhược Tuyết ngẩng đầu cầu xin: “Thật xin lỗi, sư phụ sai rồi. Xin hãy giữ bí mật. Tôi, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Tạ Đình Đình tiếp tục: “Phi Nhi đã nói rất rõ ràng, từ nay về sau hắn sẽ là Phi Nhi nô lệ tình dục. Nếu Fei'er được phép chơi với anh ấy, anh ấy sẽ giữ bí mật này."

"Không..." Lý Nhược Tuyết đau đớn ôm đầu. Cô không bao giờ có thể chấp nhận việc trở thành nô lệ tình dục độc quyền của Vương Phi. 

Vương Phi khinh thường nhìn Lý Nhược Tuyết: "Lý lão sư, ngươi hãy suy nghĩ kỹ đi. Tôi sẽ nhớ làm bài kiểm tra hàng tháng vào thứ Hai. Tôi sẽ đến với bạn một lần nữa vào thời điểm đó. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu sự lựa chọn đúng đắn là gì. A, nhân tiện, đừng làm chuyện ngu xuẩn, nếu không cuộc đời còn lại của con trai ngươi sẽ thật sự bị hủy hoại." 

Lý Nhược Tuyết ngơ ngác bước đi trên đường. Cô vẫn không hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Khi đến cầu, nhìn dòng sông chảy xiết, cô thực sự muốn nhảy xuống và kết liễu nó. Tuy nhiên, lời nói của Vương Phi vẫn văng vẳng bên tai cô. Cô biết nếu thật sự nhảy xuống, Lâm Thịnh nhất định sẽ vào tù. 

Lúc này, lời nói của thầy bói đã từng hiện lên trong đầu. Lý Nhược Tuyết cảm thấy thầy bói thực sự không phải là người hay báo động. Số phận hiện tại của cô là bằng chứng tốt nhất. Chẳng lẽ cô thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để thuận theo tự nhiên?

Dù thế nào đi nữa, Lý Nhược Tuyết quyết định về nhà và tìm hiểu mọi việc trước. Ít nhất cô phải nghe Lâm Thịnh tự mình thừa nhận, vì vậy cô về nhà và tìm thấy Lâm Thịnh đang xem xét: "Lâm Thịnh, cậu đừng làm vậy nữa và đi cùng tôi."

Lâm Thịnh đi tới phòng khách, nhìn thấy vẻ mặt Lý Nhược Tuyết u ám. Anh biết có chuyện lớn đã xảy ra. Anh ngồi đối diện với Lý Nhược Tuyết và suy nghĩ về những gì mình đã làm sai. Lý Nhược Tuyết nhìn chằm chằm Lâm Thành một lúc lâu rồi nói: "Nói cho tôi biết, giữa bạn và Lâm Hữu Hữu đã xảy ra chuyện gì vậy? Bạn làm cái quái gì khi đến chỗ Lâm Hữu Hữu mỗi tuần?

Lâm Thịnh hít một hơi. Anh ta không ngờ rằng Lý Nhược Tuyết sẽ nói về vấn đề này, vì vậy anh ta nói: "Không, không có gì. Mỗi tuần tôi đều đến gặp thầy Lâm để dạy bù."

Lâm Thành là con ruột của Lý Nhược Tuyết, mọi hành động của anh đều không thể thoát khỏi tầm mắt của người mẹ. Cô biết con trai mình đã nói dối và mọi thứ trong video đều là sự thật. Lý Nhược Tuyết rốt cuộc không khống chế được tâm tình, giơ tay định tát Lâm Thịnh, nhưng bị nàng giữ lại, đập vỡ ly thủy tinh, gầm lên: "Bây giờ ngươi còn nói dối, nói cho ta biết, nói cho ta biết ngươi có cưỡng hiếp Lâm Độ Độ hay không."

Lâm Thịnh quỳ trên mặt đất, dùng tay tát mình: "Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi, con nhất thời nhịn không được..."

Nhìn con trai quỳ trên mặt đất tát mình, Lý Nhược Tuyết mềm lòng, nắm lấy tay Lâm Thịnh: “Con có biết mình đang làm gì không? Bạn đã mười sáu tuổi và bạn phải chịu hoàn toàn trách nhiệm pháp lý. Cậu có biết hình phạt cho tội hiếp dâm không?”

Lâm Thịnh khóc lóc cầu xin: “Mẹ ơi, con sai rồi. Xin hãy tha thứ cho tôi lần cuối. Sau này tôi sẽ học tập chăm chỉ và sẽ không suy nghĩ quá nhiều."

Lý Nhược Tuyết buông Lâm Thịnh ra: "Đi thôi. Từ giờ trở đi, bạn không được phép đến bất kỳ nơi thứ ba nào ngoại trừ nhà và trường học. Ra ngoài học đi, ra ngoài đi..." Lâm Thịnh bò về phòng, còn Lý Nhược Tuyết thì ngã gục xuống đất, suy nghĩ tiếp theo nên làm gì.

Sáng hôm sau, Lý Nhược Tuyết hẹn Lâm Hữu Hữu gặp nhau ở quán cà phê. Khi hai người gặp nhau, Lý Nhược Tuyết nhất thời không biết phải nói gì. Thật lâu sau, nàng mới có thể hỏi: "Độ Độ, ngươi có thể nói cho sư tỷ biết, Asheng thật sự đã làm chuyện gì quá đáng với ngươi không?"

Lâm Hữu Nghị sửng sốt nói: "Đúng vậy, sư tỷ đã biết, vậy ta không ngại nói cho ngươi biết."

Sau khi nghe được lời nói của Lâm Hữu Hữu, Lý Nhược Tuyết cảm thấy đầu óc choáng váng. Trước đó cô có chút hi vọng xa vời, hy vọng video này là do Vương Phi tổng hợp lại. Bây giờ có vẻ như việc Lâm Thành cưỡng hiếp Lâm Hữu Hữu là sự thật. Lý Nhược Tuyết sắc mặt tái nhợt, hỏi: "Độ Độ, ngươi có thể nói cho sư tỷ biết, ngươi định làm gì không?"

Lâm Hữu Hữu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiền bối, tôi đã suy nghĩ rất lâu và quyết định gọi cảnh sát. Dù sao chuyện này đối với ta quá quan trọng, Lâm Thịnh đã hơn một lần làm như vậy với ta. Tôi phải cho anh ta một bài học."

Vừa nói, Lâm Độ Độ không khỏi rơi nước mắt, tựa hồ bị sỉ nhục rất lớn.

Lý Nhược Tuyết hít một hơi. Lúc này, điều quan trọng nhất đối với cô là ngăn cản Lâm Độ Độ báo cảnh sát, vì vậy cô nói: "Đúng vậy, anh có thể không gọi cảnh sát được không? Sư tỷ sẽ cố gắng hết sức để bù đắp món nợ mà A Thịnh đối với ngươi."

"Không" Lâm Hữu Hữu từ chối: "Lâm Thành thực sự đã đi quá xa. Tôi có ý tốt dạy bù cho anh ấy nhưng anh ấy lại làm như vậy. Thành thật mà nói, sư tỷ, nếu không phải vì ngươi, lần đầu tiên ta đã báo cảnh sát."

"Vâng, vâng, vâng" Lý Nhược Tuyết vội vàng xin lỗi và mỉm cười: "Vâng, vâng, ngài có rất nhiều. Ah Sheng đã biết rằng bạn sai rồi. Khi tôi hỏi chị, chị ơi, chỉ cần chị có thể hứa với chị không gọi cảnh sát, chị sẽ cố gắng hết sức để bồi thường cho chị. Thật sự, chỉ cần ngươi nhắc tới, sư tỷ nhất định sẽ làm bất cứ điều gì có thể."

"Thật sao?" Lâm Độ Độ khẽ cau mày: “Chúng ta cứ như vậy đi, năm mươi vạn. Nếu anh đưa nó cho em, tiền bối, em sẽ không gọi cảnh sát đâu."

"Năm trăm nghìn!" Lý Nhược Tuyết thở hổn hển. Nếu số tiền này đưa cho Lâm Độ Độ, như vậy trong nhà thật sự không có tiền, vì vậy cô cầu xin: “Đúng vậy, tiền bối, em sẽ không giấu anh. Sau khi cho ngươi nửa triệu, tiền bối thật sự sẽ không sống nổi. Tôi đưa cho bạn 400.000 thì sao? Phần còn lại tôi sẽ chỉ coi bạn là sự thương hại thôi, được không?"

"Ai" Lâm Độ Độ thở dài: "Được rồi, cứ làm theo lời sư tỷ nói đi."

Khuôn mặt của Lý Nhược Tuyết tái nhợt khi cô bước ra khỏi quán cà phê. Hiện tại, gia đình cô chỉ có hơn một trăm nghìn đồng tiền tiết kiệm. Cô thực sự không biết phải làm gì trong tương lai. Về đến nhà, Lý Nhược Tuyết lục lọi trong tủ xem ở nhà còn có thể bán được gì nữa. May mắn thay, trong nhà cô vẫn còn một số thứ có giá trị nên Lý Nhược Tuyết đã mang đến tiệm cầm đồ.

Sau khi mua được thứ cuối cùng có thể bán được, số tiền tiết kiệm được của gia đình lên tới 150.000. Ít nhất cô vẫn có thể sống. Sau khi trở về nhà, Lý Nhược Tuyết ngã người trên ghế sô pha, suy nghĩ tương lai nên làm gì. Có phải cô ấy thực sự đã đi vào ngõ cụt? Chẳng lẽ sau này tôi chỉ có thể trở thành đồ chơi của Vương Phi sao?

"Mẹ" Lâm Thịnh đặt trà lên bàn: "Xin lỗi, con sai rồi."

Nhìn Lâm Thịnh từng khiến cô vô cùng tự hào, Lý Nhược Tuyết không thể kìm nén cơn tức giận trong lòng nữa: “Anh đang làm gì ở ngoài này vậy? Quay lại học đi." Theo tiếng gầm của Lý Nhược Tuyết, Lâm Thịnh chạy về phòng, lăn lộn bò về phòng.

Sau một buổi chiều bối rối, buổi tối Lý Nhược Tuyết vẫn chưa có ý kiến ​​gì nên định ra ngoài đi dạo. Có lẽ việc Lý Nhược Tuyết lại nhìn thấy thầy bói là trùng hợp. Lúc này, Lý Nhược Tuyết gần như vô thức đến gặp thầy bói. Bà thầy bói ngẩng đầu lên nói: "Phu nhân, tôi tin rằng người đã gặp phải điều tôi đang nói."

Lý Nhược Tuyết trên mặt vẻ khó hiểu ngẩng đầu lên, gật đầu hỏi: "Sư phụ, con nên làm thế nào? Nếu Sư phụ có thể cho con một lời khuyên, con sẵn sàng trả cho hắn rất nhiều tiền."

Thầy bói lắc đầu: "Bà ơi, cách này tôi đã dặn bà từ lâu rồi. Cứ để thuận theo tự nhiên. Điều gì khiến bà đau lòng bây giờ sẽ mang lại cho bà hạnh phúc về sau, vậy nên hãy cứ để thuận theo tự nhiên. Nếu nói nhiều hơn, bà sẽ tiết lộ bí mật." Nói xong anh biến mất. 

Sau khi thầy bói biến mất, Lý Nhược Tuyết vẫn đang trong trạng thái tuyệt vọng. Cô bàng hoàng bước vào quán bar, uống hết ly này đến ly khác và nhanh chóng bất tỉnh. Lúc này, một số tên côn đồ với nhiều màu tóc khác nhau đã vây quanh cô, và xác nhận rằng Lý Nhược Tuyết thực sự say. Họ nhìn nhau và rời khỏi quán bar với cô ở giữa. 

Khi Lý Nhược Tuyết tỉnh dậy vào ngày hôm sau, cô cảm thấy đầu mình đau đến mức gần như nứt ra. Cô phát hiện mình đang ngủ trong khách sạn, quần áo vẫn còn nguyên vẹn. Cô lắc đầu và nhớ lại những gì đã xảy ra sau khi cô được đưa ra khỏi quán bar. Cô mơ hồ nhớ ra lúc bọn côn đồ bắt đầu cởi quần áo, cô một mình chiến đấu chống lại bọn côn đồ, cô không còn nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Trên đường về nhà, Lý Nhược Tuyết luôn có cảm giác người đánh đuổi tên xã hội đen chính là Vương Phi, nhưng cô vẫn không thể tin được nếu thật sự Vương Phi đưa cô đến khách sạn thì anh ta sẽ không làm gì cả. Cuối cùng anh trở về nhà và nhìn vào phòng Lâm Thành. Cửa đã đóng chặt, nhưng lúc này Lý Nhược Tuyết cũng không có ý định nhìn xem. Thay vào đó, cô đi tắm và chìm vào giấc ngủ sâu trên giường. 

Ngủ suốt một ngày, Lý Nhược Tuyết mãi đến ngày hôm sau mới tỉnh lại. Hôm nay là ngày kiểm tra hàng tháng, nhà trường yêu cầu trang phục chỉnh tề nên Lý Nhược Tuyết mặc một bộ váy màu be lịch sự, mang đôi tất đen 10D lên đôi chân dài trắng nõn và đi ra ngoài với một đôi giày bệt màu be. 

"Thầy Li" Vương Phi đẩy cửa văn phòng của Lý Nhược Tuyết, không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong lớp lụa đen siêu mỏng: "Em đang nghĩ thế nào?"

"Vương bạn cùng lớp tới rồi, mau ngồi xuống đi, lão sư rót trà cho ngươi." Lý Nhược Tuyết mỉm cười mời Vương Phi ngồi xuống, sau đó đứng dậy đi rót nước cho Vương Phi. 

"Không cần." Vương Phi lơ đãng ngồi lên ghế của Lý Nhược Tuyết, sau đó ôm cô để cô ngồi vào lòng anh, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng của Lý Nhược Tuyết: "Tôi đến đây để nhận câu trả lời."

Lý Nhược Tuyết vốn thường phải né tránh khi đối mặt với Vương Phi, bây giờ lại dám làm như vậy. Cô chỉ có thể để Vương Phi quấy rối mình, cười xin lỗi: "Vương cùng lớp, chuyện này thật sự không có bàn tới sao?"

Vương Phi cười dâm đãng: “Lý sư phụ, vốn dĩ ta dự định chơi với ngươi cho đến khi tốt nghiệp cấp 3. Hiện tại, trước khi hết thời hiệu khởi tố hình sự, ta sẽ xin sư phụ Lý làm nô lệ tình dục cho ta.”

Lý Nhược Tuyết cảm thấy như thể cô đã rơi vào hầm băng sau khi nghe điều này. Cô biết thời hiệu theo luật hình sự ít nhất là 5 năm. Cô không thể tưởng tượng mình sẽ như thế nào sau khi bị Vương Phi thủ vai trong 5 năm, nhưng cô lại do dự liệu mình có thực sự muốn chiến đấu hay không.

Vương Phi theo dõi từng động tác của Lý Nhược Tuyết. Anh ta tiếp tục chạm vào đôi chân xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết, nhưng lại nở nụ cười nói: "Thầy Lý, thầy bị sao vậy? Thầy không muốn thì cũng không sao. Chúng ta sẽ gọi cảnh sát riêng. Thầy sẽ bị buộc tội tông xe rồi bỏ chạy, tôi và Lâm Thịnh mỗi người sẽ bị bỏ tù vì tội hiếp dâm. Bằng cách này, anh Nhưng anh có thể thoát khỏi tôi." Vương Phi lấy điện thoại ra ấn số báo động, sau đó đưa điện thoại cho Lý Nhược Tuyết: "Lão sư đây, nhấn nút này gọi cảnh sát." Lý Nhược Tuyết nhìn điện thoại ba chữ số báo động, ngón tay run rẩy, quay đầu lại. Nhìn thấy nụ cười của người chiến thắng trên mặt Vương Phi, Lý Nhược Tuyết nghiến răng nghiến lợi ấn nút quay số, nhưng cuối cùng lại dừng lại. Cô không thể để tương lai của Lâm Thịnh bị hủy hoại nên đã xóa cuộc gọi báo thức trên màn hình. Lý Nhược Tuyết dự định thực hiện một cuộc đấu tranh cuối cùng, không yêu cầu Vương Phi thả cô ra mà yêu cầu Vương Phi giao nộp bản thân. Còn chút tôn nghiêm cuối cùng, thế là Lý Nhược Tuyết khóc lóc, ném ra yêu cầu cuối cùng của mình, cầu xin Vương Phi: "Sư phụ, con có thể đồng ý cho thầy chơi với con năm năm, nhưng, sư phụ, xin hãy cho con chút tôn nghiêm cuối cùng được không?" "Ồ?" Vương Phi tò mò hỏi: "Lý lão sư, tôn nghiêm là ý gì?"

Lý Nhược Tuyết nhịn không được nói: "Hay là giả vờ như giáo viên lừa gạt ngươi và ngoại tình với ngươi thì sao? Ta thật sự không làm được những gì ngươi nói. Hơn nữa, ngươi cũng không thể làm ở nhà, sẽ ảnh hưởng đến việc học của A Thịnh. Khi ngươi muốn chơi với ta, chỉ cần gọi điện cho ta, ta sẽ ra ngoài, được không?"

Vương Phi nâng mặt Lý Nhược Tuyết lên: "Thầy Lý, thầy phải hiểu rằng thầy không có lợi thế mặc cả. Tuy nhiên, vì thầy Lý đã nói như vậy nên con đã đồng ý. Nhưng thầy Lý, xin hãy nhớ mang tất chân khi chúng ta gặp nhau sau này. Và sau này thầy có thể làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu. Tôi nghe thấy rồi." diễn ra. Bạn nên đến giám sát thi và uống thuốc này. Nếu không chịu được thì có thể bắt quả tang tôi gian lận bất cứ lúc nào." Anh bỏ đi.

Một lúc sau, chuông reo. Lý Nhược Tuyết cầm bài kiểm tra bước vào lớp. Sau khi phát đề thi xong, cô bắt đầu giám thị thi. Bởi vì không biết mình uống thuốc tác dụng, Lý Nhược Tuyết không dám đi tuần tra phòng thi. Thay vào đó, cô ngồi trên bục và im lặng nhìn mọi người.

Dần dần, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hơi thở của mình bắt đầu trở nên gấp gáp hơn, một luồng nhiệt ấm áp từ từ lan tỏa khắp cơ thể. Lý Nhược Tuyết biết dược Vương Phi đưa cho nàng là thuốc kích dục, nàng không khỏi ngẩng đầu lên. Vương Phi đang nhìn quanh, rõ ràng là đang đợi cô bắt quả tang anh gian lận.

Lý Nhược Tuyết không ngờ Vương Phi lại dũng cảm như vậy và định chơi với cô ở trường giữa thanh thiên bạch nhật. Cô dập tắt ngọn lửa trong cơ thể, nhưng rõ ràng loại thuốc Vương Phi đưa cho cô không phải là thuốc bình thường. Lúc đầu, cô chỉ cảm thấy khó thở và hơi nóng, nhưng dần dần Lý Nhược Tuyết nhận thấy phần dưới cơ thể cô hơi ngứa, như thể lại có kiến bò lên. 

Lý Nhược Tuyết rất sốc khi thấy các bạn cùng lớp đang tập trung làm bài nên đưa tay ra và gãi nhẹ phần thân dưới của mình. Sau khi gãi, Lý Nhược Tuyết nhận ra có gì đó không ổn. Một con kiến lập tức biến thành hai con, điên cuồng bò vào âm đạo. Lý Nhược Tuyết vô thức lại gãi cơ thể, lần này hai con kiến biến thành bốn con. 

Loại thuốc này tự nhiên là một kiệt tác của Mười tám tầng địa ngục. Tên đầy đủ của nó là Ant House, cho phép người dùng trải nghiệm quá trình sinh sản của toàn bộ đế chế kiến ở phần thân dưới. Người ta nói rằng một người phụ nữ trong trắng sẽ trở thành một con đĩ dưới Ngôi nhà Kiến này. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy cảm giác tê và ngứa ban đầu tăng lên gấp bốn lần, ý thức của cô bắt đầu mờ dần, và những giọt mồ hôi từ từ xuất hiện trên cơ thể cô. Bàn tay mảnh khảnh của tôi không khỏi cào vào lỗ mật, bốn con kiến bắt đầu biến thành tám, rồi mười sáu, chúng sinh sôi càng lúc càng nhanh. Lý Nhược Tuyết bất giác đứng dậy và bước lên bục. Một đôi chân thon dài trong chiếc tất lụa bắt đầu cọ vào nhau nhằm xua đuổi đàn kiến ra khỏi phần thân dưới của cô. 

Nhưng lần này không thể nghi ngờ là tổ ong bắp cày. Lũ kiến dường như bị đuổi đi, chúng điên cuồng chui vào trong cơ thể Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết cảm thấy đàn kiến chạy quanh, dường như âm đạo của cô bắt đầu tiết ra tinh dịch, để lại dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô. Không chỉ vậy, Lý Nhược Tuyết còn cảm thấy đàn kiến sâu trong cơ thể cô bắt đầu tự sinh sản, như thể chúng đang thực sự muốn xây dựng một đế chế kiến ​​trong cơ thể cô. 

"A..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Nhược Tuyết phát ra âm thanh.

Lời kêu gọi này đã thu hút sự chú ý của các học sinh ở hàng ghế đầu. Khi ngẩng đầu lên, Lý Nhược Tuyết sắc mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, thở dốc. Sau đó, bạn cùng lớp kỳ quái hỏi: "Thầy Lý, thầy sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Lý Nhược Tuyết vẫn còn tỉnh táo, vì thế đè nén cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể: "Không sao đâu, giáo viên vô tình đụng phải bục giảng, cậu tiếp tục thi đi." Cô đuổi học sinh Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình bất lực trong việc ngăn chặn đàn kiến trong cơ thể mình, và cô muốn bắt đầu thủ dâm trên bục giảng ngay lập tức. Cô biết mình không thể níu kéo được nữa. Anh ta ngẩng đầu lên, khó khăn đi đến chỗ Vương Phi: "Vương Phi, cậu gian lận trong kỳ thi, hãy cùng tôi đến phòng học thuật." Lý Nhược Tuyết đưa Vương Phi đến văn phòng học thuật. Lâm Thịnh đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng lúc này hắn không dám suy nghĩ nhiều, chỉ có thể chăm chỉ làm các câu hỏi, hy vọng có thể đạt được điểm tuyệt đối, xoa dịu rạn nứt giữa hắn và Lý Nhược Tuyết. 

Đến văn phòng học thuật, Lý Nhược Tuyết ngã người trên ghế sofa. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi điên cuồng gãi gãi cơ thể: "Anh... anh... ăn gì cho tôi?"

Vương Phi lấy ra một chiếc hộp hình chữ nhật xinh đẹp có viết kiến, rắn, đỉa, ngựa và đười ươi. 

Trong đó, hộp kiến đã được mở ra: “Thầy Lý, đây là sản phẩm mới. Nó được gọi là Ngôi nhà động vật. Đây là phiên bản đầu tiên. Quả bóng kẹo bạn vừa ăn có tên là Ant House. Bạn có muốn thử những cái khác không? Người ta nói rằng ngựa và đười ươi có thể khiến bạn có cảm giác như bị đười ươi và ngựa cưỡng hiếp, nhưng nó sẽ khiến bạn phát điên.”

Lý Nhược Tuyết hoảng sợ, vội vàng nói: "Vương Phi, không được, chuyện còn lại đừng để sư phụ bỏ sót. Thầy giáo đã hứa sẽ cho bạn chơi theo ý bạn muốn. Xin hãy để giáo viên đi, được chứ?"

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi." Vương Phi cất chiếc hộp đi. Theo ông.

Đó không phải là điều Vương Phi muốn khiến Lý Nhược Tuyết phát điên. Trên thực tế, Vương Phi và Tạ Đình Đình đã có cuộc trò chuyện trước ngày hôm nay. Anh biết rất rõ mình có tình cảm với Lý Nhược Tuyết. Nói cách khác, mỗi học sinh sẽ có những suy nghĩ về giáo viên của mình ở một mức độ nào đó khi đang học. Vì vậy Vương Phi dâm đãng nói: "Lý lão sư, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta sẽ không để ngươi có hai loại cảm giác sau. Bây giờ xin hãy cởi quần áo ra."

Lý Nhược Tuyết liều mạng đưa tay vào sau lưng cô, kéo khóa kéo xuống, cởi váy, lộ ra bộ ngực trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót màu đen. Vương Phi cười dâm đãng, kéo Lý Nhược Tuyết tới. Chiếc áo ngực ren đen gợi cảm chỉ che được nửa ngực. Mặc dù ngực của Lý Nhược Tuyết nhỏ hơn Tạ Đình Đình một cỡ nhưng kích thước của chiếc áo ngực D vẫn đủ lớn. Vương Phi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô, không khỏi thở dài: “Lớn quá cô giáo, ngực cô thật thoải mái. Đã lâu lắm rồi mới có người chạm vào chúng. Haha, hôm nay các học sinh chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng."

"Đừng... đừng..." Lý Nhược Tuyết đã bất tỉnh do bị Nhà Kiến tra tấn. Cô tựa đầu xinh đẹp vào ngực Vương Phi, hơi thở đầy dục vọng phả vào cổ Vương Phi. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn: "A... đừng... nhéo... ngực của em... em... ở dưới đó... dưới đó... ngứa quá... làm ơn... xoa chỗ đó đi... à... ngứa quá..."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm giác được toàn bộ tử cung của mình đang bị đế quốc kiến chinh phục, đàn kiến vẫn đang sinh sôi nảy nở. Cảm giác khoái cảm râm ran nối tiếp nhau, thực sự đã khiến cô giáo xinh đẹp lên đỉnh hai lần mà không hề hay biết. Vương Phi cũng không vội mà nghiêng đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết, dùng lưỡi dễ dàng thâm nhập vào trong miệng cô giáo xinh đẹp, cuốn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức mà mút vào thỏa thích. 

Lý Nhược Tuyết là một người phụ nữ có cuộc sống hôn nhân không hòa thuận nên không thể chống lại được chiêu trò của Vương Phi, huống chi là tác dụng của bùa tình yêu. Lúc này cô đã nhanh chóng bị Vương Phi bắt giữ. Một đôi bàn tay ngọc không tự chủ được đưa lên ôm lấy cổ Vương Phi, ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình quấn lấy đầu lưỡi Vương Phi.

Những chiếc lưỡi giống như những con rắn độc đang giao phối, quấn lấy nhau và trao đổi nước bọt. Vương Phi tham lam hút lấy mùi thơm không ngừng tỏa ra từ miệng Lý Nhược Tuyết. Mùi thơm trong miệng Lý Nhược Tuyết dường như có một cảm giác đặc biệt. Khi Vương Phi đút vào bụng, hắn cảm thấy toàn thân có chút ấm áp. Anh không khỏi thở dài trong lòng, chuyện này thật sự không đơn giản, thậm chí có thể thông qua phụ nữ ảnh hưởng đến anh.

Lý Nhược Tuyết lúc này đã bị phân tâm và mê đắm. Ham muốn cô tích tụ từ lâu không quan hệ đã được Ant House khơi dậy hoàn toàn. Cô dùng hết sức vòng tay qua cổ Vương Phi và nói: “Phi, phía dưới tôi ngứa quá. Bạn có thể giảm ngứa cho tôi được không?"

Vương Phi lại cười dâm đãng trước sức mạnh của Thập Bát Tầng Địa Ngục, lại cười dâm đãng nói: “Muốn ta giúp ngươi giảm ngứa sao? Được rồi, gọi chồng tôi đến nghe."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết ánh mắt mơ hồ, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Vương Phi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô chậm rãi nói ra hai chữ: "Chồng." Đương nhiên, Vương Phi giống như là chồng của nàng vậy.

Vương Phi vô cùng vui vẻ. Được mỹ nhân tuyệt sắc như Lý Nhược Tuyết gọi là chồng, e rằng chỉ cần là nam nhân, hắn sẽ vô cùng kiêu ngạo. Anh ấy tiếp tục: "Xue'er, em có bằng lòng chấp nhận sự huấn luyện của chồng tôi không?"

"Đúng vậy, Tuyết Nhi đồng ý tiếp nhận chồng ta huấn luyện." Nói xong, nước mắt không khỏi rơi ra từ khóe mắt Lý Nhược Tuyết. Khó trách ý của Lý Nhược Tuyết rất rõ ràng, nhưng lúc này nàng lại không khống chế được chính mình. Những lời đó thốt ra như bản năng. Lúc này, Lý Nhược Tuyết không nghĩ ra được việc gì khác có thể làm, ngoại trừ rơi nước mắt.

"Tuyết Nhi, dang chân ra, để ta giúp ngươi giảm ngứa." Lý Nhược Tuyết từ từ nằm xuống ghế sofa, rồi dang rộng đôi chân thon dài. Vương Phi cúi người xuống, phát hiện lúc này âm đạo của Lý Nhược Tuyết đã tràn ngập. Không chỉ vậy, đôi chân xinh đẹp của cô còn ướt đẫm tinh dịch. Tấm lụa đen siêu mỏng bám chặt vào làn da trắng như tuyết khiến nó trở nên đặc biệt hấp dẫn.

Vương Phi thè lưỡi ra liếm khe hở ở háng. Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy đàn kiến trong cơ thể mình lại lần nữa sinh sôi nảy nở. Cảm giác khoái cảm tê dại mãnh liệt khiến cô kêu lên: "A... thoải mái quá..." Lý Nhược Tuyết dám hét lên chỉ là của cô. Văn phòng trưởng khoa được cách âm rất tốt. Khi cánh cửa đóng lại, bên trong không thể nghe thấy âm thanh nào. Về phần tại sao. Không ai biết, nhưng có vẻ như nó có liên quan đến cựu giám đốc học thuật biến thái của Lãnh Yến.

Hành động của Lý Nhược Tuyết khiến Vương Phi rất phấn khích. Anh ta lấy lỗ mật ong của Lý Nhược Tuyết và hút nó một cách điên cuồng. Đầu lưỡi của hắn điên cuồng liếm chỗ nối của sợi tơ đen siêu mỏng. Lý Nhược Tuyết cảm thấy phần dưới cơ thể mình vẫn truyền đến cảm giác ngứa ran khủng khiếp. Nàng nhẹ nhàng ôm Vương Phi đầu, quên lãng rên rỉ: "Thoải mái... thoải mái quá... a...

Chồng ơi... liếm anh sướng quá... à... sướng quá... nhét nó vào... chồng... nhét nó vào...

Đừng liếm nữa..."

Mật hoa nước suối ướt và nhớp nháp bị hút vào miệng anh qua chiếc quần lót ren gợi cảm và chiếc quần tất siêu mỏng. Vương Phi chỉ cảm thấy nước mật ngọt giống như loại rượu ngon nhất trên đời, khiến hắn mút một cách say sưa. Còn Lý Nhược Tuyết thì sao? Lúc này trên mặt cô tràn đầy dục vọng và ngây thơ. Cái miệng nhỏ nhắn mà biết bao đàn ông muốn hôn của cô hơi hé ra, không ngừng phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ: "A... a... thoải mái... thoải mái quá... chồng... bú mạnh... bú mạnh..." Nhưng ý thức của Lý Nhược Tuyết rất rõ ràng. Sự tương phản này mang đến cho cô sự xấu hổ vô tận, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân nữa. Cô chỉ biết rơi nước mắt và để Vương Phi làm bất cứ điều gì anh muốn dưới cơ thể cô. 

Anh không biết mình đã bú bao lâu. Vương Phi ngẩng đầu ợ lên, giống như vừa thưởng thức một bữa ăn ngon. Lý Nhược Tuyết ánh mắt tràn đầy dục vọng nhìn Vương Phi: "Chồng, anh có thể... nhét nó vào không? Phần dưới của em ngứa quá."

Vương Phi sẽ giúp Lý Nhược Tuyết dễ dàng đạt được điều cô muốn. Anh xỏ đôi tất chân vào đôi chân xinh đẹp của cô, lau miệng nói: "Em yên tâm, anh sẽ không thi đâu. Chúng ta còn nhiều thời gian. Quỳ xuống thổi kèn cho anh đi. Để anh xem kỹ năng của em có khá hơn không."

Bất chấp tất cả sự miễn cưỡng trong ý thức, Lý Nhược Tuyết không còn có thể kiểm soát cơ thể mình nữa. Cô nhục nhã quỳ xuống giữa hai chân Vương Phi, nước mắt trong suốt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp. Tuy nhiên, đôi tay xinh đẹp của cô đã ngoan ngoãn kéo chiếc quần đi học của Vương Phi ra, đột nhiên con cặc đen cứng ngắc thò ra, thậm chí còn đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết. 

Sau khi nắm lấy ống tay gà và giáng vài đòn, cơ thể anh ta phản ứng một cách chân thực nhất, há miệng ngậm lấy cây cột sắt sẫm màu cho vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Nhược Tuyết rất tốt. Để điều chỉnh cuộc sống hôn nhân ngày càng tẻ nhạt với Lâm Đào, cô đã bí mật học hỏi từ những bộ phim hành động của đảo quốc, nhưng giờ cô chỉ dùng nó để phục vụ người đàn ông trước mặt. 

Vương Phi cảm giác được con cặc của mình được bao bọc trong hơi ấm, chiếc lưỡi nhỏ cực kỳ mềm mại lướt nhẹ trên đầu chiếc lưỡi to lớn của hắn. 

Lúc này Lý Nhược Tuyết đã lâm vào cảnh hoang tàn, khuôn mặt ngọc cô đơn đầy nước mắt, một cành lê mang mưa xuân. Cô không muốn làm điều này, thậm chí còn muốn nhổ con cặc của Vương Phi ra ngay lập tức, nhưng vào lúc này, cơ thể cô đã không còn thuộc về Lý Nhược Tuyết nữa. Cơn ngứa từ phần dưới cơ thể khiến cô rất cần một con cặc để giảm ngứa. Chất lỏng dính dính chảy ra khỏi âm hộ của cô và bị chiếc tất mỏng hấp thụ. Zhenshou không khỏi lắc lư tới lui. Hiện tại chỉ có ý thức còn tỉnh táo, nhưng ngoài việc tỉnh táo, cũng không có cách nào khác có thể khiến Lý Nhược Tuyết khóc. 

"Sư phụ, cứ dùng sức như thế này, dùng lưỡi liếm rồi mút, haha." Vương Phi thoải mái nằm ở trên sô pha, thưởng thức Lý Nhược Tuyết bằng miệng, thỉnh thoảng hướng dẫn nàng. Từ lâu, cậu đã phớt lờ tiếng chuông kết thúc và bắt đầu kỳ thi. Mà Lý Nhược Tuyết cảm giác mỗi lần nàng ra lệnh, thân thể đều sẽ vô tình làm theo. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là ý thức của cô bắt đầu dần dần mơ hồ, như thể cô đang muốn lấy lòng người đàn ông trước mặt. 

Lý Nhược Tuyết vừa lắc đầu vừa hét lên về cây cột sắt dày đặc, như thể điều này ít nhất có thể khiến ý thức của cô không bị chìm xuống. Vương Phi nhìn động tác của Lý Nhược Tuyết. Ở một góc độ nào đó, cô giáo xinh đẹp này tuy thể xác đã sa sút nhưng tinh thần vẫn đang kháng cự. Vì vậy hắn tà ác cười nói: "Lý lão sư, ngươi vì cái gì phản kháng? Thân thể của ngươi đã thực sự chìm xuống. Tại sao phải cố gắng chống cự một cách có ý thức? Hãy theo thân thể của ngươi và tận hưởng niềm hạnh phúc mà học trò của ta mang đến cho ngươi."

"Không..." Lý Nhược Tuyết nhổ ra con cặc của mình, khóc lóc nói: "Đừng nói nữa, cho tôi một chút tôn nghiêm cuối cùng. Tôi đã hứa với anh rồi, sao anh còn hành hạ tôi như thế này?"

Vương Phi sắc mặt thay đổi: "Ai cho phép ngươi dừng lại? Không được dừng lại. Việc huấn luyện vừa mới bắt đầu."

Không thể cưỡng lại Vương Phi, Lý Nhược Tuyết cúi đầu và tiếp tục thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô quấn chặt quanh con vật khổng lồ đang xâm chiếm như một con thiêu thân trước ngọn lửa, mút phục tùng và khéo léo, trượt nhẹ nhàng và quyến rũ trên con vật khổng lồ có gân. Bàn tay ngọc trắng như tuyết của cô thậm chí còn nắm chặt lấy cây cột sắt sẫm màu, không ngừng đẩy theo nhịp điệu. Điều này khiến Vương Phi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi đưa tay ôm đầu Lý Nhược Tuyết, cặc của anh áp vào cổ họng cô. 

Phòng hiệu trưởng ở cạnh phòng làm việc của Lý Nhược Tuyết, cũng có khả năng cách âm rất tốt. Lúc này, hiệu trưởng Vũ Lý Vi đang ngồi trên ghế, trên chân là một phụ nữ xinh đẹp. Người phụ nữ này rất xinh đẹp, có lẽ kém hơn Lý Nhược Tuyết một chút, nhưng đẹp không kém Tạ Đình Đình. Cô vòng tay qua cổ Vũ Lý Vi và cười duyên dáng nói: "Hiệu trưởng Wu, việc du học của Ajie thế nào rồi?"

Người đẹp cho biết, Ajie tên đầy đủ là Lý Giải, đứng thứ 20 trong trường. Mặc dù điểm số của anh ấy rất tốt nhưng vẫn chưa đủ để có được suất đi du học được đề nghị. Nhưng gia đình của Lý Giải khá giả, mẹ cô cũng là loại người rất hay gây chuyện. Điều này buộc Lý Giải trở thành đối thủ mạnh nhất của Lâm Thành về hạn ngạch, điều này cũng gián tiếp dẫn đến tình hình hiện tại của Lý Nhược Tuyết. 

Vũ Lý Vi thở dài: "Ừ, không phải là tôi không giúp. Bạn cũng biết biểu hiện của Xiaojie không thuyết phục. So với Lâm Thành, anh ấy kém xa. Nhưng đừng lo lắng, tôi đã nói với Lý Nhược Tuyết rằng nếu đến thời hạn không có đủ tiền, hạn ngạch sẽ được trao cho Ajie, vì vậy bạn phải kiên nhẫn chờ đợi. Đừng lo lắng, gia đình Lý Nhược Tuyết đang gặp khủng hoảng kinh tế. Số tiền này đối với cô ấy bây giờ là thiên văn."

Mỹ phụ mỉm cười quyến rũ khi nghe lời đảm bảo của Ngô Lệ Vi, nắm lấy tay anh cho vào áo len của mình: “Vậy tôi sẽ làm phiền hiệu trưởng Ngô.”

Việc quan hệ tình dục bằng miệng vẫn tiếp tục. Lý Nhược Tuyết không ngờ rằng bản năng dâm đãng của cô lại mạnh mẽ đến vậy. Giờ đây, chưa nói đến việc kiểm soát phản ứng của cơ thể, ngay cả ý thức của chính cô cũng đã chìm vào biển dục vọng. Môi và lưỡi của hắn đang phục vụ thân thể khổng lồ của Vương Phi một cách ấm áp và ngọt ngào, hơi thở càng nhanh hơn, chiếc mũi nhỏ không khỏi phun ra hơi thở ham muốn. 

Dưới sự phục vụ của mỹ nhân tuyệt sắc, Vương Phi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đứng dậy và nắm lấy đầu Lý Nhược Tuyết. Thân dưới của hắn bắt đầu vô thức cử động, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết làm âm đạo. Quy đầu khổng lồ ấn vào cổ họng của Lý Nhược Tuyết hết lần này đến lần khác, và một đôi tay tùy tiện tàn phá những đỉnh núi trắng như tuyết thành nhiều hình dạng khác nhau. Mỗi lần kiểm tra chỗ đều khiến Vương Phi cảm thấy một làn sóng khoái cảm. Vừa đụ cái miệng nhỏ của Lý Nhược Tuyết vừa nói: "Cô ơi, cái miệng nhỏ của cô thoải mái quá, haha, chặt quá. Tôi là người đầu tiên đụ miệng cô, lần sau tôi sẽ đụ cổ họng và lỗ đít của cô. Cảm giác thật sướng... thật thoải mái... thật thú vị..."

Lời nói của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cô không còn cách nào khác đành để cái miệng thường truyền đạt kiến thức trở thành công cụ để ma quỷ trút bỏ dục vọng. Điều khiến cô nhục nhã hơn nữa là cùng với sự nhục nhã này, trong lòng cô cảm thấy khao khát suốt một tuần, khao khát Vương Phi càng mãnh liệt hơn. 

Vương Phi cảm thấy con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết lúc này đã sưng tấy lên, dục vọng của hắn càng mãnh liệt hơn. Có vẻ như anh ta không còn hài lòng với việc đụ cái miệng nhỏ anh đào đó nữa, nhưng nếu không dùng vũ lực, quy đầu to lớn của anh ta sẽ đẩy cổ họng của Lý Nhược Tuyết ra và nhét nó hoàn toàn vào. 

Lý Nhược Tuyết mất cảnh giác và cảm thấy như cổ họng sắp bị tách ra. Một cảm giác ngột ngạt chưa từng có bao trùm lấy cô. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và dùng tay tát vào đùi Vương Phi. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng và cuối cùng đã thoát ra được. Vương Phi ngã xuống đất, ho khan một cách tuyệt vọng. 

Nhìn Lý Nhược Tuyết nằm trên mặt đất, Vương Phi không còn cảm thấy thương hại nàng nữa. Anh ta túm tóc Lý Nhược Tuyết và đẩy cô vào tường. Anh lại đưa con cặc của mình vào miệng cô và bắt đầu kiểm tra một cách tuyệt vọng. Con gà trống chui vào cái miệng nhỏ nhắn của Cherry hết lần này đến lần khác như một chiếc máy đóng cọc. Quy đầu khổng lồ đẩy mạnh vào cổ họng thanh tú một cách dã man. Mấy lần, nó trực tiếp đánh mở phần thịt mềm trong cổ họng, nhét vào bên trong cổ họng. 

Lý Nhược Tuyết không thể chống cự được nữa. Cô thậm chí còn cảm thấy sự thô bạo của Vương Phi khiến cô có chút ám ảnh. Cùng với màn kiểm tra tàn bạo, Vương Phi dùng hai tay đỡ phía trước, thân dưới áp vào đầu Lý Nhược Tuyết. Anh ta há hốc mồm: “Xuất tinh.” Con gà run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch màu trắng phun ra. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Nhược Tuyết bị xúc phạm bằng lời nói nên cô biết cách ứng phó nhưng Vương Phi lại sẵn sàng chịu đựng quá nhiều. Lý Nhược Tuyết nuốt hai lần vẫn còn nghẹn ngào, không khỏi ho kịch liệt. Khi con cặc của anh ta phun ra, tinh dịch của Vương Phi phun lên khuôn mặt xinh đẹp của Na. Chất lỏng đục màu trắng đục hôi hám từ khuôn mặt xinh đẹp của cô trượt xuống, tạo nên một khung cảnh dâm đãng, Lý Nhược Tuyết cam chịu nhắm mắt lại, biết rằng sự sỉ nhục hôm nay chỉ mới bắt đầu. 

Thái độ của Lý Nhược Tuyết khiến Vương Phi vô cùng hài lòng. Anh bế cô lên và đặt cô lên bàn. Lúc này, Lý Nhược Tuyết đã bị dục vọng nuốt chửng. Cô ấy nói với đôi mắt mờ mịt với Vương Phi: "Tôi... tôi cảm thấy rất khó chịu... làm ơn... vào đi..."

Vương Phi sẽ để Lý Nhược Tuyết đạt được nguyện vọng của mình. Anh đã nghĩ đến việc chơi cùng cô giáo xinh đẹp này từ lâu. Lấy được cơ thể là bước đầu tiên. Anh muốn cơ thể và tâm trí của Lý Nhược Tuyết thuộc về anh. Sau khi đặt Lý Nhược Tuyết xuống, Vương Phi há to miệng, bắt đầu điên cuồng liếm liếm những đỉnh núi trắng nõn. 

Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ bị chơi như thế này trước đây. Trước khi gặp Vương Phi, cô giáo xinh đẹp này chưa bao giờ nghĩ rằng khi quan hệ lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Một lúc sau, ngực của Lý Nhược Tuyết đầy nước bọt lấp lánh chảy ra từ miệng Vương Phi. Điều tệ hơn nữa là sau khi Vương Phi chơi đùa với anh ta một lúc, lũ kiến ​​đã bình tĩnh lại lại điên cuồng bò khắp người Lý Nhược Tuyết. 

Lúc này, Lý Nhược Tuyết hoàn toàn suy sụp. Cô cảm thấy vô số con kiến ​​đang bò điên cuồng khắp cơ thể mình, đặc biệt là vùng kín và ngực, nơi có hàng nghìn con kiến ​​đang cắn điên cuồng. Làm sao Lý Nhược Tuyết có thể kiên trì dưới sự kích thích như vậy? Cô ấy suy sụp hoàn toàn. Một đôi cánh tay trắng như ngọc ôm lấy đầu Vương Phi, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng móc vào eo Vương Phi. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô há hốc đầy quyến rũ, đồng thời nhẹ nhàng nói: "Vương Phi... dừng lại... đừng chơi với thầy nữa... thầy không chịu nổi nữa... chồng tốt... anh có thể vào không... thầy muốn..."

Nhìn Lý Nhược Tuyết chủ động gọi chồng vì nghiện biển dục vọng, Vương Phi kiêu ngạo ngồi xổm xuống, xé chiếc quần lót siêu mỏng từ đáy quần, đồng thời mở chiếc quần lót ren siêu mỏng ra. Đột nhiên, một dòng nước trong như pha lê chảy ra từ âm hộ màu hồng. Vương Phi nuốt một ngụm nước bọt, lè lưỡi liếm. 

"A... thoải mái quá..." Lý Nhược Tuyết cảm thấy toàn thân tê dại khi âm đạo bị kích thích như thế này, cô không khỏi kêu lên. Vương Phi cảm giác được phần thân dưới của Lý Nhược Tuyết tiết ra tinh dịch cực kỳ ngọt ngào, không khỏi mở miệng bắt đầu điên cuồng mút vào. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... chồng tốt... chồng tốt... anh liếm thật thoải mái... liếm thêm một chút... Tuyết Nhi... cảm giác bị anh liếm thật thoải mái..." Nếu ý thức của Lý Nhược Tuyết lúc đầu còn rõ ràng, vậy thì lúc này ý thức của cô cũng đã mất đi. Cô giáo xinh đẹp hoàn toàn nghiện kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mạnh mẽ của Vương Phi và không thể tự thoát ra được. 

Đầu lưỡi cẩn thận liếm những giọt nước lấp lánh trên hai cánh hoa môi âm hộ đỏ rực hấp dẫn, sau đó di chuyển lên nghịch nghịch cuống ngọc nhỏ nhắn, dịu dàng dễ thương, sau đó quấn lấy và gặm nhấm. Lỗ mật đã tràn sẽ không thể buông bỏ được. Lớp lưỡi thô ráp đâm sâu vào, cọ xát vào bức tường thịt mỏng manh. Kẻ tham lam đã ăn ngọc lỏng và mật hoa trong hố mật ong của Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy cơ thể mình gần như tan chảy vì bị Vương Phi liếm, cô không ngừng rên rỉ: "Thật thoải mái... thật thoải mái... Chúa ơi... tôi sắp tan chảy rồi... anh thật mạnh mẽ... thật mạnh mẽ... à... Tôi sẽ lợi dụng anh nhiều hơn... ừm... à, cảm giác thật dễ chịu... ...cảm giác thật dễ chịu..." Lý Nhược Tuyết hoàn toàn không để ý đến nó và để cơ thể mình di chuyển theo bản năng. Cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển quyến rũ. Một đôi chân tất đen tuyệt đẹp không ngừng xoa đầu Vương Phi. Cô muốn quan hệ tình dục ngày càng mãnh liệt hơn. 

Vương Phi tham lam cuối cùng cũng đặt xong địa điểm, ngẩng đầu cười dâm đãng nói: "Thế nào? Sư phụ, ngài có muốn không?"

Lý Nhược Tuyết thở hổn hển trả lời: "Được rồi Vương Phi, đừng bắt nạt thầy nữa, thầy có vẻ muốn."

Vương Phi cười dâm đãng lật người Lý Nhược Tuyết lại, để đôi chân tất đen xinh đẹp của cô đứng trên mặt đất, sau đó ấn vào lưng ngọc của Lý Nhược Tuyết, nhét con cặc của anh ta vào lỗ mật ong màu hồng. Lỗ ngọc đã bị ngập nước, con cặc đâm sâu không chút cản trở, áp vào tử cung của Lý Nhược Tuyết. Anh ta cười dâm đãng nói: "Vậy thì sao, cô giáo, cô có muốn học cách di chuyển không?"

"Tôi nghĩ... đừng nói nữa... di chuyển nhanh lên..." Lúc này, Lý Nhược Tuyết đã bất tỉnh nhân sự, ngơ ngác trả lời. 

Vương Phi tiếp tục trêu chọc tôi, nói: “Thầy ơi, thầy gọi em là gì?”

"Lão... chồng... anh bị bắt nạt Tuyết Nhi... Tuyết Nhi muốn..." Nghe lời mời của cô giáo xinh đẹp, Vương Phi lại nở nụ cười dâm đãng và bắt đầu đâm vào phần dưới cơ thể của mình. 

Con cặc dày và sẫm màu ra vào âm hộ xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết, chất lỏng trong suốt như pha lê được đưa ra ngoài theo mỗi lần kiểm tra. Lý Nhược Tuyết cảm thấy cơn đói khát của mình cuối cùng cũng đã được giải tỏa, cô không ngừng rên rỉ: "A... thoải mái... thoải mái quá... cặc... to quá... cứng quá..."

Cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể Lý Nhược Tuyết. Cô cảm thấy tình yêu cô dành cho Lâm Đào những năm qua không thoải mái và thú vị bằng tình yêu cô dành cho Vương Phi mấy lần này. Mỗi lần con mãng xà khổng lồ dày đặc đâm sâu vào cái lỗ đỏ tươi của cô đều mang lại cho Lý Nhược Tuyết một cảm giác vừa đau đớn vừa thoải mái. Loại khoái cảm này thực sự khiến Lý Nhược Tuyết quá say. Cô không khỏi phát ra một tiếng thở hổn hển quyến rũ: "Hmm...ah...ah...ừm...thoải mái..."

Ngọn lửa dục vọng một khi đã bùng lên thì khó có thể dập tắt. Lý Nhược Tuyết muốn nhiều khoái cảm hơn, nhưng cô vẫn còn chút lý trí cuối cùng, nên vừa chịu đựng sự làm tình của Vương Phi, cô vừa nói: "Vương... Vương Phi... đừng... đừng đến văn phòng... đưa cô giáo về phòng... cô giáo muốn nhiều hơn..."

Vương Phi kéo Lý Nhược Tuyết đứng dậy, để cô bám vào tường để tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ. Vừa địt Lý Nhược Tuyết vừa nói: "Cô Sao yên tâm, ngày của chúng ta còn rất dài, hôm nay chúng ta ở văn phòng, sau này sẽ đi nơi khác." Nói xong, sức mạnh và tốc độ kiểm tra tại chỗ bắt đầu tăng lên nhiều lần. 

Tốc độ và sức mạnh tăng đột ngột khiến Lý Nhược Tuyết mất đi sự tỉnh táo cuối cùng. Khi Vương Phi đụ cô, cô không khỏi rên rỉ: "A... sướng quá... anh xã... anh trai của em... em chịu không nổi nữa rồi... ah... ah... ah... ah... ah... ah... ah..."

Lý Nhược Tuyết thực sự phát điên. Cô không thể cảm nhận được cảm giác nào khác. Cô dùng ngón tay nắm lấy phía trước, cặp mông đen đủi đung đưa theo cái đụ của Vương Phi, cặp vú to trắng như tuyết bị lòng bàn tay Vương Phi ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Trong miệng cô có vài từ dâm đãng và tục tĩu: "A...ah...ah...ah...tốt quá...tốt quá...Chồng...anh chết tiệt Xueer, cảm giác thật tuyệt...Tôi muốn...thêm...Xueer muốn nhiều hơn nữa..."

Vương Phi cảm nhận được sức mạnh vô tận đang tụ tập ở phần thân dưới của mình, một cảm giác mạnh mẽ khiến anh không tự chủ được tăng tốc độ lần nữa, anh hung hãn và điên cuồng đụ con mông to trước mặt Lý Nhược Tuyết từ phía sau theo kiểu chó. Với cú va chạm liên tục, những gợn sóng xuất hiện trên cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. Vương Phi một đòn xé rách quần lót ở mông. Sự tương phản mạnh mẽ giữa đen và trắng càng khiến anh làm tình mãnh liệt hơn. 

"Thầy Sao, thế nào rồi? Thầy có thích học sinh làm vậy không?"

"Thật thoải mái... Sư phụ cảm thấy thật thoải mái khi bị ngươi làm tình... Vương Phi... Sư phụ thật khó chịu..."

"Vậy thì sao? Sau này cậu có muốn ngoại tình với một học sinh không?"

"Tôi muốn, tôi muốn, Vương Phi... sướng quá... sau này nếu muốn... liền đến gặp thầy... trời ơi... sao lại sướng đến thế... à... tôi không thể làm được nữa... tôi sắp lên đỉnh rồi..."

"Haha... Tôi cũng vậy... Anh Sao, âm hộ của anh thoải mái quá... Tôi cũng muốn xuất tinh... Đến...

Cùng nhau đạt cực khoái đi... à..." Vương Phi gầm lên, ôm chặt mông Lý Nhược Tuyết, chất lỏng màu trắng và tinh dịch của cô bắn vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết.

"Thoải mái..." Sau khi lên đỉnh, Lý Nhược Tuyết vẫn còn choáng váng: "Anh xuất tinh à? Liệu có mang thai không?" 

Vương Phi cười dâm đãng: “Cô giáo yên tâm, Nhà kiến ​​có tác dụng tránh thai, xuất tinh nhiều lần cũng không có thai. Chúng ta đổi tư thế thử lại xem.” Lý Nhược Tuyết ánh mắt mơ hồ nhìn Vương Phi, nhẹ nhàng gật đầu.

Kéo Lý Nhược Tuyết đến mép ghế sofa, Vương Phi bất cẩn ngồi xuống, dang rộng đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Nhược Tuyết. Vương Phi mời Lý Nhược Tuyết ngồi lên đùi mình. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp dang rộng ra và quỳ cạnh chân. Hành động này khiến bộ phận sinh dục của hai người ăn khớp với nhau hơn. Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy tử cung của mình bị đào sâu, cảm giác ngứa ran khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể.

"Ừm... thoải mái..." Lý Nhược Tuyết lẩm bẩm, sau đó Vương Phi bắt đầu đẩy thân dưới của hắn lên. Lực mạnh mẽ liên tục kích thích phần dưới cơ thể, quy đầu khổng lồ không ngừng xâm lấn thành trong tử cung. Lý Nhược Tuyết cảm thấy tử cung của mình sắp bị xuyên thủng. Loại khoái cảm này là thứ mà trăm Lâm Thao chưa từng mang lại cho cô.

Cuối cùng cô cũng yêu một lần, và bên tai Vương Phi vang lên những lời dâm đãng: "Cảm giác thật tuyệt... à, à, ừm, à, già, già, chồng, à, đây, à, à, ừm, nhanh lên, à, ừm, nhanh lên, nhanh lên, à, à... anh trai tốt... anh yêu... anh thật giỏi làm tình... mạnh mẽ quá... à, à, ngon quá... em gái... Anh đi bay... anh đi... anh đi đây." một lần nữa...tôi lại sắp bị anh trai mình đụ đến cực khoái lần nữa..."

Lý Nhược Tuyết có thể cảm thấy rằng sự cực khoái đã khôi phục lại phần nào sự tỉnh táo của cô, và cô không thể ngừng khóc khi nghĩ đến những gì mình đã trải qua. Điều đáng buồn là Lý Nhược Tuyết có thể cảm nhận được dương vật của Vương Phi dường như ngày càng dày hơn trong cơ thể cô, niềm vui làm tình đến với cô hơn bao giờ hết, khiến cô không khỏi hét lên: "Vương... Vương Phi...

Cố lên... em càng đẩy mạnh hơn... Sư phụ cảm thấy thật thoải mái khi bị em đụ... Em làm tình thật giỏi... Mạnh mẽ quá..."

Đụ cô giáo xinh đẹp nhất trường, Vương Phi dường như cảm thấy chưa đủ khi nghe những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Anh ta dùng tay nắm lấy đùi của Lý Nhược Tuyết, dùng hết sức lực đứng dậy rồi ôm lấy Lý Nhược Tuyết bằng cả hai tay. Anh ta tiếp tục đẩy mạnh phần thân dưới của mình, dùng cơ thể của Lý Nhược Tuyết làm quả tạ trong phòng tập để thực hiện động tác giật.

Lý Nhược Tuyết mất cảnh giác, chỉ có thể ôm chặt Vương Phi. Một cặp vú to trắng nõn cọ xát lên khuôn ngực rắn chắc của Vương Phi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ bị đụ một cách dâm ô như vậy. Cuối cùng, tâm trí của Lý Nhược Tuyết sụp đổ. Cô không khỏi khóc và hét lên: "Xin đừng nữa... không nữa... không nữa... ôi, wu wu, em, em không thể chịu đựng được nữa, anh quá mạnh mẽ, xin hãy để em đi, thầy ơi, làm ơn, ngày mai hãy quay lại, em thực sự không thể chịu đựng được nữa, em không thể chịu đựng được nữa, em sắp đạt cực khoái với anh lần nữa, xin em hãy để em đi, wu wu... wu wu... wu..."

Vương Phi dùng sức đụ cô, động tác của anh, phần thân dưới của Lý Nhược Tuyết đã bắn ra tinh dịch. Cô không nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần với Vương Phi. Bây giờ cô bị Vương Phi đụ đến cửa sổ, Lý Nhược Tuyết tựa hồ nhìn thấy Lâm Thịnh xuyên qua khe hở trên rèm. Sau khi thi xong và bước ra khỏi trường, cô gần như mê sảng vì bị Vương Phi chơi đùa. Cô ngơ ngác nói: "Vương Phi, thầy thật tuyệt vời, thầy... làm tình với thầy thật thoải mái... à... đừng quan tâm... thầy từ nay đi đâu cũng sẽ làm với thầy..."

Cảnh dâm dục mãi đến tối mới kết thúc, vì chiếc tất đã bị rách từ lâu nên Lý Nhược Tuyết chỉ đơn giản cởi chúng ra. Lúc này, Vương Phi đã đi tới phía sau cô và buộc một chiếc vòng cổ vào cổ cô.

"Đây là!!!" Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên nhìn chiếc vòng cổ. Có một viên ngọc trai đen ở một đầu của chiếc vòng cổ, mặc dù nó không được coi là có chất lượng tốt. 

Vương Phi cười nói: "Thầy, cái này thầy đem cầm, con chuộc lại cho thầy. Thôi, muộn rồi thầy, thầy về nhà đi." Lý Nhược Tuyết liếc nhìn Vương Phi, bối rối trở về nhà. 

Vừa về đến nhà, Lý Nhược Tuyết liền đi thẳng vào phòng tắm tắm. Bây giờ cô không còn hứng thú với việc chăm sóc việc học của Lâm Thành nữa. Suy cho cùng, nếu không có anh thì anh sẽ không rơi vào hoàn cảnh này. Sau khi tắm xong, Lý Nhược Tuyết cuộn tròn trên giường, ngơ ngác nhìn chiếc vòng cổ trước mặt. Cô ấy đã mua nó bằng đồng lương đầu tiên khi còn đi làm. Nó có ý nghĩa rất đặc biệt với cô, nhưng cô phải cầm chiếc vòng cổ cho Lâm Thành. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ mơ rằng chiếc vòng cổ này sẽ được trả lại vào tay cô theo cách này. 

Sau khi buông sợi dây chuyền xuống, Lý Nhược Tuyết không khỏi khóc trong phòng. Cảnh tượng trong văn phòng hiện lên trong tâm trí cô. Cô không bao giờ có thể chấp nhận rằng mình sẽ gặp phải cảnh tượng dâm đãng như vậy. Anh cũng không thể chấp nhận việc mình lại sẵn lòng gọi Vương Phi là chồng như vậy. Đồng thời, Lý Nhược Tuyết cũng rất lo lắng về những gì cô ấy sẽ làm trong tương lai. Nếu cô ấy thực sự được Vương Phi đóng vai trong vòng năm năm nữa, cô ấy sẽ trở thành gì? Lý Nhược Tuyết càng khóc to hơn khi nghĩ đến điều này.

Lúc này, ngoài phòng có tiếng gõ cửa, sau đó có giọng nói của Lâm Thịnh vang lên: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" Anh cũng nghe thấy tiếng khóc của Lý Nhược Tuyết và giọng nói của con trai mình. Lý Nhược Tuyết tức giận, hướng cửa mắng: "Ra ngoài này làm gì? Về học đi, đi ra ngoài." Nghe thấy tiếng mẹ gầm lên, Lâm Thịnh sợ hãi, vội vàng quay về phòng đóng cửa đọc sách, không bao giờ dám ra ngoài nữa.

Cùng lúc đó, anh X tìm thấy Vương Phi đang ở trong một quán cà phê: "Anh Vương, anh thế nào rồi? Tác dụng của Animal House thế nào?"

Vương Phi hài lòng mỉm cười nói: “Đúng vậy, hôm nay ta vừa mới thử nghiệm Ant House, hiệu quả so với ta tưởng tượng còn tốt hơn.

Ông.

Vì vậy, ông Vương phải cân nhắc kỹ càng những đồ vật mình sử dụng. "

Vương Phi gật đầu, đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, tiên sinh.

Ông.

Nghe được anh X trả lời, Vương Phi hài lòng gật đầu, trên mặt nở nụ cười nham hiểm: “Được rồi, anh X.

"A...A...A...Thật dễ chịu...Phi'er...ấn mạnh hơn một chút...Mẹ thấy thoải mái quá..."

Trong phòng ngủ, Tạ Đình Đình ôm Vương Phi, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Một lúc sau, Vương Phi thở dài nhẹ nhõm, đứng dậy khỏi Tạ Đình Đình. Tạ Đình Đình cũng ngồi dậy nói: “Thật sự, tôi lại làm vậy, không biết có mang thai hay không.”

Vương Phi ngồi bên cạnh Tạ Đình Đình, ôm eo cô: “Có thai không phải là vừa phải sao? Chúng ta đã đến lúc sinh con rồi.” 

"Mẹ kiếp." Tạ Đình Đình trừng mắt nhìn Vương Phi nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Nghĩ nhiều như vậy. Hơn nữa, nếu ta thật sự bắt được ngươi, Vương Hồng chẳng phải sẽ đánh chết ngươi sao?" 

Vương Phi đắc ý cười: "Yên tâm, ta đã nghĩ ra cách đối phó tên khốn kiếp đó, ta sẽ ngoan ngoãn để hắn ly hôn ngươi."

Nghe vậy, Tạ Đình Đình không khỏi xấu hổ cười một tiếng: "Hận, ngươi đói bụng không? Ta làm cho ngươi điểm nửa đêm." Không đợi Vương Phi trả lời, cô mặc bộ đồ ngủ vào rồi đi vào bếp.

Nhìn bóng dáng Tạ Đình Đình rời đi, Vương Phi thở dài một hơi. Diễn biến của sự việc nằm ngoài dự đoán của anh. Do sự việc bị bại lộ cách đây không lâu, Lâm Thành đã bị Lý Nhược Tuyết buộc phải đi làm giữa trường và nhà. Đương nhiên, anh không thể học chung lớp với Lý Anh Anh nên Lý Anh Anh cũng lợi dụng tình thế mà chia tay Lâm Thành. Lâm Thịnh không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Hiện tại Vương Phi và Lý Anh Anh đã chính thức trở thành bạn trai, bạn gái. 

Mẹ xinh, cô giáo xinh đẹp, mỹ nhân học đường là ba chủ đề mà bất cứ người đàn ông nào cũng không thể đụng tới khi lớn lên. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ có suy nghĩ về những người phụ nữ có ba đặc điểm này ở mức độ ít hay nhiều. Bây giờ Vương Phi có trong tay cả ba người phụ nữ, hắn cảm thấy tràn ngập hạnh phúc. Vào lúc này, việc trả thù dường như đã trở nên không còn quan trọng. 

"Anh Lý, anh bị sao vậy? Anh không muốn cũng không sao. Chúng ta sẽ gọi cảnh sát riêng. Anh sẽ bị buộc tội tông xe rồi bỏ chạy, tôi và Lâm Thịnh mỗi người sẽ vào tù vì tội hiếp dâm. Bằng cách này, anh có thể thoát khỏi tôi." Vương Phi lấy điện thoại ra ấn số báo động, sau đó đưa điện thoại cho Lý Nhược Tuyết: “Lão sư đây, nhấn nút này gọi cảnh sát.”

Lý Nhược Tuyết nhìn vào số báo động ba chữ số trên điện thoại của cô, những ngón tay run rẩy khi cô định vượt qua nó. Lý Nhược Tuyết quay đầu lại và nhìn Vương Phi với nụ cười chiến thắng trên khuôn mặt. Lý Nhược Tuyết nghiến răng nhấn nút quay số: "Này, 110? Tôi muốn gọi cảnh sát. Đúng vậy, Vương Phi, học sinh lớp 1 của trường trung học số 2, đã cưỡng hiếp một giáo viên trong trường, được chứ."

Vương Phi có chút choáng váng trước hành động của Lý Nhược Tuyết. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng ông vẫn hơi bất ngờ khi Lý Nhược Tuyết thực sự bị đánh bại và sẵn sàng mạo hiểm tương lai của con trai mình để tống Vương Phi vào tù để gọi cảnh sát. Sau đó anh ta hồi phục và bấm chuông báo động.

Vương Phi và Lâm Thành đều bị bỏ tù vì tội hiếp dâm, gây náo động. Đặc biệt là Lâm Thịnh, người thường có nhân cách và học lực xuất sắc, không phải ai cũng có thể chấp nhận được. Ngay sau đó, nhà trường đã phản ứng bằng cách đuổi Vương Phi và Lâm Thành ra khỏi trường, đồng thời đình chỉ mọi chức vụ của Lý Nhược Tuyết cho đến khi vụ việc được đưa ra ánh sáng. 

Dù thế nào đi nữa, có vẻ như Lý Nhược Tuyết đã tạm thời thoát khỏi ác quỷ Vương Phi. Với tài năng này, Lý Nhược Tuyết đang nhàn rỗi ở nhà đã chào đón một vị khách đặc biệt. Cô không cho người này vào mà lạnh lùng nói: "Anh làm gì ở đây? Tôi không muốn nhìn thấy anh."

Vị khách này không ai khác chính là Tạ Đình Đình. Cô nói với Lý Nhược Tuyết: "Thầy Lý, tôi đến gặp thầy về chuyện của Vương Phi. Tôi hy vọng thầy có thể rút đơn kiện Vương Phi. Tôi có thể đảm bảo rằng Vương Phi sau này sẽ không quấy rối thầy, tôi có thể bồi thường cho thầy năm triệu, hoặc thầy có thể thương lượng giá cả. Dù sao chuyện này cứ tiếp tục thì chẳng có lợi cho ai cả."

"Không thể nào" Lý Nhược Tuyết lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng có tiền có thể mua được tất cả, ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không thỏa hiệp. Con trai ta phạm sai lầm thì phải trả giá, con trai của ngươi phạm sai lầm thì phải trả giá."

"Thật sự?" Tạ Đình Đình khẽ mỉm cười: "Lý tiên sinh, ngươi thật sự không cân nhắc sao? Xem ra mức giá này không phải ngươi có thể mua được."

"Không cần bàn luận." Nhìn thấy thái độ quả quyết của Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình gật đầu rồi quay người rời đi. Không hiểu vì sao nhìn bóng lưng của Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết cảm thấy rùng mình.

Đêm hôm sau, tin đồn bắt đầu lan truyền rằng Lý Nhược Tuyết đã đánh đập và cố gắng hối lộ nhân chứng. Đoạn ghi âm nỗ lực nhận lại quả của Lý Nhược Tuyết cũng được tung ra. Những bức ảnh khỏa thân mà Vương Phi bị ép chụp được lan truyền khắp nơi. Nhiều video hoàn chỉnh khác nhau về cảnh cô bị cưỡng hiếp đã được lan truyền trên các trang web khiêu dâm lớn. 

Trong tích tắc, điện thoại nhà và điện thoại di động của Lý Nhược Tuyết vang lên réo gọi, đủ loại cuộc gọi quấy rối đổ về. Gần như ngay lập tức, Lý Nhược Tuyết đã từ một giáo viên nhân dân xuất sắc trở thành một giáo viên tồi với đạo đức giáo viên đồi bại. Nhà trường nhanh chóng thông báo Lý Nhược Tuyết sẽ bị sa thải, Bộ Giáo dục cũng thông báo Lý Nhược Tuyết sẽ bị tước bằng giảng dạy và cấm làm các công việc liên quan đến giáo dục suốt đời. 

Mấy ngày nay Lâm Thao đã trở lại, đây là tin vui duy nhất đối với Lý Nhược Tuyết. Lâm Thao tự nhiên biết sự tình lớn như vậy. Lý Nhược Tuyết kể lại những gì đã xảy ra. Cũng may Lâm Đào không trách Lý Nhược Tuyết mà chỉ an ủi vợ. Nhưng lúc này, Lý Nhược Tuyết không phát hiện ra, Lâm Thao trên mặt biểu tình tràn đầy tuyệt vọng cùng bối rối.

Chẳng bao lâu sau, người ta tuyên bố rằng Vương Phi và Lâm Thành bị kết tội phản bội và bị kết án ba năm tù. Lý Nhược Tuyết và Lâm Đào nghe phán quyết của thẩm phán với vẻ mặt lạnh lùng. Lâm Thịnh không bao giờ tưởng tượng được mình sẽ trở nên như thế này. Anh quỳ xuống đất khóc lóc cầu xin Lý Nhược Tuyết tha thứ. Lý Nhược Tuyết không khỏi khóc, nhưng cô cũng không thể làm gì được. Điều đó chỉ có nghĩa là Lâm Thành nên suy ngẫm kỹ càng trong tù và cố gắng giảm án và ra tù sớm. Nhìn chiếc xe hộ tống Lâm Thịnh đến nhà tù rời đi, Lý Nhược Tuyết không hiểu sao lại cảm thấy bất an. 

Vương Phi và Lâm Thịnh bị giam, lúc này cai ngục đang ngồi trong quán cà phê. Trước mặt anh là một tấm séc, trên đó viết một con số khiến anh không thể từ chối. Anh không thể tin nổi hỏi: “Chị Tạ, cái này thật sự là cho em à?”

Tạ Đình Đình thờ ơ gật đầu: “Ngươi hẳn là biết nên làm như thế nào, sau khi hoàn thành công việc sẽ có một khoản tiền thưởng cho ngươi.”

Người quản giáo nhận tấm séc và nói: “Tôi biết chị Tạ, phần còn lại giao cho tôi.”

Một tháng đã trôi qua, tháng này dường như là khoảng thời gian hiếm hoi đối với Lý Nhược Tuyết. Mọi người có chủ đề mới. Lý Nhược Tuyết đang đọc báo trong phòng khách, dự định nghĩ cách tìm lại công việc và bắt đầu cuộc sống mới. Nhìn quanh một vòng cũng không thấy thích thú gì, đành đặt tờ báo xuống, nhìn Lâm Đào trên ban công. 

Lúc này Lâm Thao đã gọi điện đường dài gần hai tiếng rưỡi, nói chuyện bằng thứ ngôn ngữ mà Lý Nhược Tuyết không hiểu. Cuối cùng điện thoại cũng cúp, Lâm Đào mặc quần áo nói: “Tôi sẽ không về ăn tối.” Sau đó anh vội vã rời đi. Lý Nhược Tuyết bất lực thở dài và lắc đầu. 

Chuyện này đã xảy ra từ khi Lâm Đào trở về, luôn gọi điện thoại ngày đêm, hầu hết đều dùng ngôn ngữ mà Lý Nhược Tuyết không hiểu. Một lần, Lý Nhược Tuyết tình cờ nghe được Lâm Đào nói chuyện điện thoại để vay tiền. Sau khi thẩm vấn cẩn thận, Lâm Đào Thái tiết lộ rằng hóa ra hoạt động kinh doanh của công ty ở Châu Phi đang gặp khó khăn và nợ rất nhiều tiền. 

Để kiếm tiền, Lâm Đào đã làm việc bên ngoài cả ngày lẫn đêm trong suốt một tháng qua. Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác là phải làm điều đó. Anh ấy thực sự không có tiền để giúp giải quyết khủng hoảng, vì vậy anh ấy chỉ có thể cố gắng hết sức để chuẩn bị thuốc bổ sung cho Lâm Đào. Tôi mong thi thể chồng tôi sẽ không suy sụp. 

Sáng sớm, Lý Nhược Tuyết nhận được một tin tức kinh ngạc. Lâm Thành bị tai nạn xe hơi khi đang ở trại lao động. Cô ấy đang ở bệnh viện để được giải cứu. Khi con trai gặp rắc rối, Lâm Đào và Lý Nhược Tuyết lập tức lên kế hoạch ra ngoài thăm hỏi. Tuy nhiên, cánh cửa vừa mở ra một chút đã bị một lực rất lớn đẩy ra. Năm sáu người đàn ông vẻ mặt hung hãn lao vào nhà. Người dẫn đầu là một người đàn ông mặc vest và đeo cà vạt. Vừa vào cửa, hắn hung ác nói: "Lâm Đào, ta cuối cùng cũng tìm được ngươi, ngươi trả lại cho ta."

Lâm Đào sắc mặt lập tức cứng đờ khi nhìn thấy người đàn ông này: "Quách quản lý, ngày mai đến công ty bàn chuyện tiền bạc. Con trai tôi bị tai nạn, đang nằm viện, tôi muốn đến thăm nó."

Nhưng ai biết quản lý Quách không chút thương xót, tát thẳng vào mặt anh ta mắng: “Anh mắng tôi, con trai anh sao lại quan tâm đến tôi trong bệnh viện? Anh đứng tên anh mượn tiền, dự kiến ​​đã nửa năm rồi, là 15 triệu. Anh nghĩ chúng ta nên làm thế nào?”

Lý Nhược Tuyết đã bị sốc khi nghe thấy con số này. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được khi chồng mình lại nợ nhiều tiền đến vậy. Thấy Lâm Đào im lặng, quản lý Quách nháy mắt nên bọn côn đồ lập tức bao vây, đấm đá Lâm Đào. Lý Nhược Tuyết đau lòng, vội vàng cầu xin: "Làm ơn, đừng đánh tôi, đừng đánh tôi, những gì muốn nói cứ nói đi."

Lời nói của Lý Nhược Tuyết khiến Quách quản lý chú ý. Anh ngay lập tức bị vẻ đẹp của Lý Nhược Tuyết thu hút. Anh ta ra hiệu cho cấp dưới của mình dừng lại. Lý Nhược Tuyết vội vàng đi tới Lâm Đào hỏi: "A Đào, chuyện gì vậy? Anh không nói công ty nợ tiền, sao lại tìm?"

Lâm Đào thở dài nói: "Việc kinh doanh của công ty ở Châu Phi có vấn đề nên chúng tôi phải vay tiền từ một công ty cho vay tư nhân. Lúc đầu tôi là người bảo lãnh, nhưng bây giờ công ty phá sản và họ không lấy được tiền, họ đương nhiên tìm đến tôi." Sau đó anh ta nói với quản lý Quách: "Quản lý Quách đừng lo lắng, tôi sẽ trả tiền. Anh phải cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ bán nhà và trả lại tiền."

Quản lý Quách quét căn hộ: “Được rồi, dù có bán nhà cũng được khoảng 8 triệu. Bảy triệu còn lại cậu định làm gì?”

Lâm Đào nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi đánh chết ta cũng vô dụng, cho ta một ít thời gian, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

"Được rồi." Quản lý Quách nở một nụ cười dâm đãng đi tới trước mặt Lý Nhược Tuyết: "Chị dâu, cô ấy xinh đẹp như vậy, tiền lãi em dùng để trả nợ sẽ không bị mất đi chứ?" Nói xong, quản lý Quách nhìn cấp dưới của mình, mọi người đều bật cười, ánh mắt trở nên dâm đãng vô cùng.

Lâm Thao hoảng sợ. Anh không ngờ quản lý Quách lại có tâm tư với vợ mình, vội vàng nói: “Nếu anh không muốn quản lý Quách cũng không hại gì gia đình. Xin hãy để vợ tôi đi và đừng làm gì cô ấy.” Thấy quản lý Quách thờ ơ, vội vàng nói với Lý Nhược Tuyết: "A Tuyết, nhanh lên... a..." Nói xong, Lâm Đào bị một đấm thật mạnh vào bụng, ngã xuống đất. Lý Nhược Tuyết vừa chạy được hai bước đã nhanh chóng bị bắt lại và ném xuống đất. Lâm Đào tuyệt vọng nhìn người vợ thân yêu của mình bị cưỡng hiếp tập thể ngay trước mặt mình nhưng không thể làm gì được. 

Cuối cùng, Quản lý Quách và nhóm của ông ta đã bộc lộ hết những ham muốn thú tính của mình. Quách quản lý vừa mặc quần áo vừa nói: “Làm đi, Lâm Đào, cậu và chị dâu đều có thể đến làm việc ở công ty chúng tôi. Cậu có thể điều hành công việc kinh doanh, còn chị dâu tôi có thể làm thư ký cho tôi. Cả hai chúng ta đều nhận được hai mức lương sẽ nhanh hơn.”

Lâm Thao hiểu mục đích của Quách quản lý, tức giận mắng: "Đồ khốn, đồ khốn nạn, ta không đồng ý, ta sẽ giết tổ tiên đời thứ mười tám của ngươi."

Quách quản lý sắc mặt lạnh lùng: "Chết tiệt, ta xem ngươi đang nâng cốc thay vì phải uống rượu phạt." Anh ta nháy mắt với cấp dưới của mình khi nói.

Thấy chồng sắp bị đánh lần nữa, Lý Nhược Tuyết vội vàng nói: “Đừng đánh tôi, tôi làm thư ký cho anh.”

Quản lý Quách hài lòng gật đầu: “Chị dâu vẫn là người hiểu chuyện, ngày mai chị dâu hãy báo cáo đúng giờ nhé.”

Quản lý Quách đang hút thuốc trong văn phòng, nói: "Lão Vương, việc hợp tác của tôi thế nào rồi?"

Người đàn ông tên là Lão Vương là một người đàn ông mập mạp cũng hút một điếu thuốc nói: “Được, tôi sẽ làm theo lời anh.”

Quách quản lý gật đầu: “Được rồi, Tiểu Lý, đưa hợp đồng cho lão Vương xem, tôi đi vệ sinh.”

Quách quản lý đi vệ sinh xong mở cửa công ty, liền thấy hợp đồng ném trên bàn. Lão Vương đang cưỡng hiếp Lý Nhược Tuyết trên ghế sofa. Quản lý Quách cười dâm đãng nói: "Ồ, Lão Vương, anh đã bắt đầu mà không đợi tôi." Anh nhanh chóng cởi quần, nhét con cặc của mình vào miệng Lý Nhược Tuyết.

Đã nửa năm trôi qua, Lý Nhược Tuyết đã quen với việc ngày nào cũng bị cưỡng hiếp tập thể. Cô đã hoàn toàn trở thành món đồ chơi nô lệ tình dục của quản lý Quách. Ngày hôm đó, quản lý Quách ném một cái túi cho Lý Nhược Tuyết: “Mặc đồ vào rồi đi theo tôi.”

Trong túi có một chiếc váy đen, một đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen. Lý Nhược Tuyết im lặng mặc chúng và nhìn mình trong gương. Chiếc váy trễ vai, khoét sâu càng khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn và khủng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Bởi vì không thể mặc áo ngực, Lý Nhược Tuyết thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy trong gương hơi hơi nhô lên đầu vú trên ngực; Viền váy rất ngắn, gần như không che được mông, đôi tất treo màu đen và giày cao gót màu đen khiến đôi chân của cô càng thêm thon gọn và xinh đẹp. Sau khi thay quần áo, Lý Nhược Tuyết lên xe, được quản lý Quách đưa vào một căn phòng cực kỳ tối. 

"8798, đi ra, có người đang tìm ngươi." Vương Phi bước ra khỏi phòng giam sau khi nghe những lời của cai ngục. 

"Tiểu Vương, lần này sao không cho ta ăn canh?" Người lên tiếng là bạn tù của Vương Phi, một anh em xã hội đen. 

"Anh Mã, chiến dịch chống nội dung khiêu dâm này có tác dụng như thế nào?" 

Người đàn ông mà Vương Phi gọi là Anh Ma chính là Mã Nhất Minh. Ông ta nguyên là cai ngục của nhà tù. Với số tiền Tạ Đình Đình đưa, giờ đây anh đã trở thành giám đốc văn phòng thành phố và cũng là một nhân vật không thể xúc phạm trong thành phố. Vương Phi, người chăm sóc A Nhật Ma Di Minh, đương nhiên đang phát triển mạnh mẽ trong tù, và anh ta sẽ được ra tù sau nửa năm nữa. 

Mã Nhất Minh cười nói: "Vương thiếu gia, ngươi quá khách khí, nếu không có phu nhân ngươi ủng hộ, ta cũng không có như vậy bây giờ. Quách quản lý lần này an bài, nghe nói hắn là hạng người, ta nói cho nàng biết, cho Vương thiếu gia chơi mấy ngày, sau đó đem hắn mang đi." Nói xong, hai người đẩy ra một cánh cửa đóng kín. 

Vương Phi nhìn thấy người bên trong cười lớn: "Đây không phải là Lý sư phụ sao? Sao bây giờ lại đến nước này?"

Lý Nhược Tuyết bị sốc. Cô không ngờ dù mình như thế này cũng không thể thoát khỏi Vương Phi. 

Mã Nhất Minh tò mò hỏi: "Sao hai người quen nhau? Tôi tránh mặt thì sao?"

Vương Phi cười lớn: "Mã ca, ngươi vì cái gì trốn tránh ta? Hôm nay ta nợ nữ nhân này." Sau đó anh ta quỳ xuống nhéo má Lý Nhu Tuyết: "Cô Li, cô vâng lời tôi thì làm sao tôi có thể ở đây hôm nay?" Nói xong, anh ta quay sang Mã Nhất Minh và nói: "Anh Mã, chúng ta hãy cùng nhau thẩm vấn cô kỹ nữ này."

Trở lại nhà tù, Vương Phi kéo Lý Nhược Tuyết vào trong vòng tay của bạn cùng phòng: "Thế nào? Canh hôm nay khá ngon."

Bạn cùng phòng nhìn thấy bộ dáng của Lý Nhược Tuyết, trong mắt hắn lập tức phản ánh: "Tiểu Vương, đây căn bản không phải canh, chỉ đơn giản là món ngon mà thôi." Anh ta nói rằng anh ta sắp xử tử Lý Nhược Tuyết ngay tại chỗ. 

“Chờ một chút” Vương Phi ngăn cản tù nhân: “Anh lại ngu ngốc nữa, cứ chơi như vậy à? Anh không muốn lang thang trong tù nữa à?”

Người tù lập tức hiểu ra: "Tiểu Vương, anh vẫn là người tốt." Anh ta nói với cai ngục ngoài cửa: “Đi, gọi cai ngục, phó cai ngục và vài người lãnh đạo, anh cũng có thể đến.”

Nửa năm sau, Giám đốc Quách đang ngồi ở bàn làm việc nhìn tấm séc trước mặt. Trên chiếc ghế đối diện là Vương Phi, người đã ra tù: "Sư phụ Vương, ngài đang làm gì vậy?"

Vương Phi cười: "Ta muốn mua nợ của Lâm Đào từ ngươi, thế là đủ rồi."

Ba năm sau, Vương Phi thoải mái nằm trên ghế sofa. Lúc này, điện thoại di động đặt trên bàn vang lên. Vương Phi nhặt lên, giọng của Lâm Đào vang lên: "Này, Giám đốc Vương, khoản thanh toán cuối cùng đã được gửi đi, anh có thể trả lại Axue cho tôi được không?"

Vương Phi uể oải nói: "Thật sao? Vậy thì chúng ta đều rõ ràng. Về phần ngươi đang nói cái gì, xem A Tuyết có nguyện ý hay không."

"Cái gì? Bạn đã nói gì?" Lâm Đào rất ngạc nhiên trước câu trả lời của Vương Phi: "Giám đốc Vương, xin hãy trả lại Axue cho tôi."

Vương Phi còn đang định nói gì đó, thì bàn tay nhỏ bé của Bạch Ngọc vươn ra nhận lấy điện thoại, trực tiếp tắt máy rồi đặt lên bàn. Vương Phi uể oải nói: "Sao lại tắt? Chồng cô muốn cô quay về."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đang cưỡi trên người Vương Phi, điên cuồng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của cô, con cặc sẫm màu ra vào âm đạo của cô, mỗi tay tóm lấy ống tay con gà trống rồi ném đi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy dục vọng và thô tục. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, trả lời: "Ai muốn quay lại? Tôi vẫn muốn một con gà trống." Anh tiếp tục ôm con gà trống ở bên cạnh. 

Sân Khấu Nhỏ - Ham muốn lừa dối là điều mà ai cũng có. Mấy ngày nay Lý Nhược Tuyết ngủ không ngon giấc, luôn trằn trọc không ngủ được. Cách đây không lâu cô đã bị cưỡng hiếp, nói đúng hơn là bị chính học sinh của mình cưỡng hiếp. Thứ khổng lồ dày đặc của Vương Phi liên tục xuyên vào cơ thể Lý Nhược Tuyết. Cảm giác đó chưa từng có. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình được đánh thức, và đôi tay mảnh khảnh của cô không thể không di chuyển xuống phần thân dưới. Sau khi thủ dâm lần nữa, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hơi buồn ngủ. Vì thế tôi không khỏi ôm chăn và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Lại một đêm đầy những giấc mơ gợi tình. Lý Nhược Tuyết đã quen với điều đó. Cô nhấc điện thoại lên, kiểm tra, có lẽ hôm nay là ngày Lâm Đào gọi cho cô qua vệ tinh, nhưng đợi rất lâu, điện thoại vẫn không đổ chuông. Lý Nhược Tuyết thở dài. Xem ra tín hiệu vệ tinh vẫn không tốt, Lâm Thao trong thời gian ngắn sẽ không gọi điện. Rốt cuộc, nơi anh đến quá xa. 

Trên thực tế, không chỉ có Lý Nhược Tuyết bị ham muốn làm phiền, mà còn có Lâm Đào. Trong những năm gần đây, anh ấy ngày càng cảm thấy bất lực ở một số khía cạnh. Chẳng trách mấy năm nay Lâm Đào không ngừng giao du, thuốc lá và rượu đã hủy hoại thân thể. Ngoài ra, khi mới kết hôn, cô ít nhiều cũng tham lam sắc đẹp của Lý Nhược Tuyết, dẫn đến tình cảnh hiện tại. 

Tuy nhiên, tình hình bây giờ đã thay đổi phần nào. Khi đến Châu Phi, anh ấy đã xa rời các hoạt động xã hội. Ngoài ra, nơi này không có cơ sở giải trí nào cả. Dần dần, Lâm Đào phát hiện mình dường như đã khôi phục được một phần nào đó. Lâm Thao về mọi phương diện vẫn tốt, đương nhiên không thể so sánh được với Vương Phi, nhưng hắn vẫn có thể cầm cự được hơn mười phút. 

Lâm Đào rất vui mừng khi biết tin này. Khi anh trở về nhà trong kỳ nghỉ, ban đầu anh muốn hẹn hò với Lý Nhược Tuyết, nhưng không ngờ lại bị vợ lạnh lùng từ chối. Lâm Thao không biết gần đây Lý Nhược Tuyết đã trải qua chuyện gì, cho rằng vợ mình chỉ là không có hứng thú mà thôi. Đến tối, khi Lý Nhược Tuyết mặc bộ đồ ngủ gợi cảm để bù đắp cho anh một lời xin lỗi, Lâm Thao đã ngủ thiếp đi vì mệt mỏi. 

Buổi sáng làm việc xong, Lâm Đào tới căng tin ăn cơm. Thức ăn châu Phi thực sự không ngon miệng. Lâm Đào ăn hai miếng liền không muốn ăn. Lâm Đào khó chịu vì tiếng côn trùng bên ngoài căng tin. Lúc này, một bình nước đá được hạ xuống. Lâm Đào quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ đứng đằng sau anh. Người phụ nữ nói: "Lâm công nhân, trời nóng quá. Hãy đến uống nước đá vừa mua." Nói xong, cô ngồi xuống cạnh Lâm Đào, mở nắp chai và uống. 

Người phụ nữ tên là Vương Kiều Thôi, cô ấy là tài xế xe tải chở đất quê ở nông thôn. Vì nơi này quá xa và không có ai đến nên cô được cử đến đây. Lâm Thao nhìn Vương Kiều Cui, không khỏi nuốt nước bọt. Vương Kiều Thôi trông bình thường. Bình thường Lâm Đào sẽ không quan tâm, nhưng ở ngôi làng châu Phi này thì mọi chuyện lại khác. Lâm Đào mở nắp chai uống một ngụm. Nước lạnh khiến hắn cảm thấy nhẹ nhõm một chút: “Tiểu Vương, ta thật sự cảm ơn ngươi đã một đường tới châu Phi.”

Vương Kiều Cui lơ đãng nói: "Này, anh đang nghĩ gì vậy, công nhân lâm nghiệp? Tôi xuất thân từ nông thôn, có phải chịu khổ một chút cũng không sao, tôi chỉ mong kiếm được nhiều tiền hơn, cho con ở nhà học đại học."

Sau một ngày làm việc, Lâm Đào trở về ký túc xá của mình. Đây là một ngôi nhà gỗ bằng gạch và đá, đã là ngôi nhà đẹp nhất trong làng. Không ngờ Vương Kiều Cui lại cố gắng ngủ cùng phòng với Lâm Đào, giữa hai giường chỉ có một cửa sổ bình phong. Chẳng trách ở một nơi như thế này, bạn còn có thể mong đợi điều gì nữa? 

Đêm đó Lâm Đào trằn trọc không ngủ được. Trời quá nóng khi màn hình được kéo lên. Khi mở màn ra thì muỗi nhiều đến mức không thể chịu nổi. Thế là tôi ngồi dậy và đi vào nhà vệ sinh. Cái gọi là phòng vệ sinh và khu tắm rửa là công cộng. Đến cửa, Lâm Đào nghe được tiếng nước, không khỏi tò mò. Xuyên qua lỗ đen trên cánh cửa đổ nát, Lâm Thao sững sờ.

Vương Kiều Thúy đang tắm trong toilet. Tuy không xinh đẹp nhưng cô có dáng người rất đẹp, đặc biệt là bộ ngực khủng thậm chí còn lớn hơn cả Lý Nhược Tuyết. Không chỉ vậy, Vương Kiều Cui vừa tắm vừa nhẹ nhàng xoa ngực, duỗi tay giữa hai chân. Lâm Đào thở hổn hển và nhìn ra ngoài cửa. Con cặc của anh không khỏi trở nên cứng như sắt. Anh không thể không chà xát nó bằng tay mạnh nhất có thể. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, hai người không khỏi nhìn nhau, tựa hồ đều biết chuyện ngày hôm qua, cảm thấy có chút xấu hổ. Sau giờ làm ngày hôm đó, các đồng nghiệp ở Châu Phi mời mọi người đến dự một bữa tiệc do một lãnh đạo địa phương tổ chức. Trong bữa tiệc, cả hai cùng uống đồ uống được phục vụ trên chiếc chăn bông làm từ lá cọ. 

Tiệc xong, hai người trở về ký túc xá. Cả hai đều thở dốc, mặt đỏ bừng, không khỏi nhìn nhau bằng ánh mắt nóng bỏng. Căn phòng vốn đã nhỏ, tiếng thở có thể nghe rõ ràng. 

Vương Kiều Thúy thở hổn hển nói: "Lâm, Lâm Cung, ta, ta, ta khó chịu quá, ta đi tắm." Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, bước chân của Vương Kiều Cui chợt loạng choạng, ngã xuống đất. 

"Cẩn thận" Lâm Đào vội vàng đi tới đỡ hắn, nhưng khi hai người tiếp xúc thân thể, ngọn lửa dục vọng trong nháy mắt bùng lên. 

“Không, tôi có chồng rồi.” Vương Kiều Thúy nói lời này, lại không khỏi nghiêng về phía Lâm Đào. 

Rạp hát nhỏ - Chị em Lý Nhược Tuyết không khỏi thở dài khi nhìn chiếc ghế trống bên cạnh, chuẩn bị đứng dậy làm bữa sáng. Cùng lúc đó, Lãnh Viêm cũng đứng dậy, tựa hồ đang chuẩn bị đi ra ngoài. Bà lặng lẽ mở cửa phòng Lý Anh Anh một chút, liền nhìn thấy con gái mình đang ngậm một quả bóng trong miệng, hai tay bị trói sau lưng bằng còng khiêu dâm, Vương Phi đang túm tóc cô và đụ cô một cách điên cuồng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lãnh Nham không khỏi rơi nước mắt. Cô hiểu cảnh tượng này là bình thường, Lãnh Nham cũng biết cô không thể tự mình thay đổi được bất cứ điều gì. Cô chỉ có thể hy vọng Vương Phi sẽ giữ lời hứa và để Lý Anh Anh ra đi vào một ngày nào đó. Suy cho cùng, bà đã đưa toàn bộ tài sản của mình cho con gái. Cô tin rằng với tài sản ở đây, khi Vương Phi thả con gái ra, Lý Anh Anh ít nhất có thể sống những ngày còn lại mà không phải lo lắng gì. 

Lãnh Yến lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Cô biết rằng mình sẽ lại phải đến cái nơi địa ngục đó một lần nữa. Cô đi đôi giày cao gót mười centimet và Lãnh Nham đi ra ngoài. Trên đường đi mọi người không khỏi liếc nhìn Lãnh Nham một cách kỳ lạ. Hôm nay, ngoài đôi giày cao gót màu đen, Lãnh Yến còn mang đôi tất dài màu đen trên đôi chân xinh đẹp và một chiếc áo gió màu nâu. Mặc áo gió trong thời tiết như vậy thật kỳ lạ, chưa kể Lãnh Nham còn quấn chặt quần áo. 

Lãnh Yến cũng bất lực. Nếu ai đó mở quần áo ra, họ sẽ thấy mình trần truồng bên trong. Lãnh Yến chỉ có thể quấn chặt quần áo, sau đó cố gắng giảm tốc độ hết mức có thể để tránh việc mình bị khỏa thân. Khi đến nơi, họ nhìn thấy hai cha con Triệu Chí và Triệu Cường lần lượt đang đụ một người phụ nữ lớn tuổi. Người này là em gái của Lãnh Yến-Lưu Vân. 

"Thề đi, con khốn hôi hám này, sao ngươi lại đến muộn thế?" Triệu Cường chửi rủa và rút con cặc mà Lưu Vân đang hét lên, sau đó túm tóc của Lãnh Yến ném vào phòng khách, sau đó nhét con cặc vào âm hộ của Lãnh Yến: "Mẹ kiếp, con khốn kiếp, nó lỏng lẻo quá. Nhân tiện, âm hộ của con gái ông có chặt hơn không?"

Nghe Zhao Qiang nhắc đến con gái mình, sắc mặt Lãnh Yến thay đổi, cô cầu xin: "Sư phụ, con có thể đi xem biểu diễn. Con muốn phục vụ ai cũng sẵn lòng. Xin đừng chạm vào con gái con, được không?"

Triệu Cường kiêu ngạo nói: "Ngươi có nguyện ý làm gì không? Lão Triệu ở nhà có một con chó sói lớn, ngươi có nguyện ý hầu hạ nó không?"

Lãnh Nhan sửng sốt. Bà chưa bao giờ nghĩ Triệu Cường sẽ đưa ra yêu cầu biến thái như vậy, nhưng vì con gái, Lãnh Nham nói: “Ta bằng lòng, ta bằng lòng hầu hạ, chỉ cần ngươi hứa không hiểu con gái ta, ta bằng lòng hầu hạ con chó sói lớn của nhà Lão Lý.”

Triệu Chí vừa địt Lưu Vân vừa nói: "Cô dâm đãng, cô nói sao? Cô có bằng lòng phục vụ con chó sói to lớn đó cùng với con điếm già không?"

"Tôi..." Lưu Vân chịu đựng sự xúc phạm nhưng không biết phải trả lời câu hỏi này như thế nào. 

"Hahaha..." Triệu Chí cười nói: "Con khốn này, ngươi không muốn cũng không sao. Gọi em họ của ta tới, cho ta cũng chơi thì sao?"

"Ừ, ừ." Triệu Cường ở một bên cũng hét lên: "Con gái của con khốn này là một nửa người Nhật. Chúng ta cũng đã đạt được vinh quang phải không?"

Lưu Vân kết hôn với một người Nhật và hai người sinh được một cô con gái tên là Mizuno Miko. Mizuno Miko thừa hưởng hoàn toàn vẻ đẹp trẻ trung của Lưu Vân và là một mỹ nhân toàn diện. Bây giờ tôi đã trở về Trung Quốc và làm việc tại một công ty Nhật Bản. 

Những đứa con giống nhau luôn là điểm yếu của người mẹ. Lưu Vân khóc lóc cầu xin: "Làm ơn, ngay từ đầu ta đã hứa với ngươi sẽ chơi với ngươi, nhưng ngươi sẽ không chạm vào con gái của ta. Bây giờ ngươi làm sao có thể làm như vậy?"

"Hahahahaha" Triệu Chí cười điên cuồng: "Con khốn, bây giờ ngươi không chịu phục vụ con chó sói lớn của nhà Lão Li, vậy thì làm sao có thể coi là cho chúng ta chơi nếu ngươi không vâng lời? Hơn nữa, em họ của tôi làm việc trong một công ty Nhật Bản, và có lẽ cô ấy đã bị lũ quỷ Nhật Bản đó chơi đùa từ lâu, giống như ngươi, một con khốn nạn."

Sau khi nghe Triệu Chí sỉ nhục, Lưu Vân không khỏi khóc: "Làm ơn, tôi bằng lòng phục vụ con chó sói đó, làm ơn đừng chạm vào con gái tôi."

"Được rồi, hai con chó cái này đã nguyện ý phục vụ chó sói của Lão Lý, vậy thì chúng nó là chó cái thật đấy. Hãy đến học cách sủa đi."

Nhìn thấy Lưu Vân và Lãnh Yến bắt chước tiếng chó sủa, hai cha con Triệu Cường và Triệu Chí cười tự hào. Trong khi đang đụ người phụ nữ trước mặt, họ cầm lon bia lên uống một ngụm. Triệu Cường lúc này mới nói: “Nhân tiện, con yêu, lần trước ta đánh bài với lão Trương, thua một ít tiền, nên đã sắp xếp cho bọn họ chơi với hai tên khốn này một lần, coi như nợ nần, khi nào tiện cho con?”

Triệu Chí nghe vậy, hai mắt sáng lên: "Haha, không sao đâu, để hắn gọi thêm vài người nữa. Hai con khốn này chơi với càng nhiều người thì càng vui."

"Được rồi, vậy tôi sẽ hẹn với anh ấy, chúng ta hãy làm con ngoan nhé."

Lãnh Yến tập tễnh trở về nhà vào ban đêm, khó khăn mở cửa, dùng sức lực cuối cùng để di chuyển đến ghế sofa, rồi ngã gục xuống ghế sofa. Phần thân dưới của cô vốn đã đỏ và sưng tấy, chỉ cần cử động nhẹ là cô sẽ cảm thấy đau xé da. Lãnh Yến nằm trên ghế sofa và nhìn quanh phòng. Có hai chiếc túi giấy xinh xắn trên bàn cà phê trong phòng khách.

Sau khi nhìn vào logo trên túi giấy, Lãnh Yến biết đây là một thương hiệu đồng phục JK nổi tiếng. Giá rất đắt, Lý Anh Anh bình thường sẽ không muốn mua. Có lẽ cô ấy đã mua nó khi Vương Phi và Lý Anh Anh đi mua sắm hôm nay. 

Lúc này giọng nói của "Mẹ" Lý Anh Anh vang lên. Lãnh Yến khó khăn quay lại và nhìn thấy con gái mình đang bước đi trong bộ đồng phục JK mới. Lý Anh Anh nói trong nước mắt: "Trông đẹp không? Anh Fei đã mua nó cho tôi khi anh ấy đi mua sắm." 

Lãnh Yến nặn ra một nụ cười, và Vương Phi rất tốt với Lý Anh Anh ngoại trừ một số điều. Cô nhẹ nhàng nói: “Đẹp lắm, anh có thích không?” Nhìn thấy trạng thái khốn khổ của mẹ mình, Lý Anh Anh không thể chịu đựng được nữa, lao vào vòng tay của Lãnh Yến và khóc lóc thảm thiết. Lãnh Yến không thể kiềm chế được nữa và khóc lóc thảm thiết khi ôm con gái.

Một lúc lâu sau, Lý Anh Anh mắt đỏ hoe nói: “Mẹ, Phi ca nói hắn sẽ cưới con, mẹ nhất định phải sống sót đến lúc này, được không?” Đối mặt với lời cầu xin của con gái, Lãnh Yến chỉ có thể đồng ý, nhưng cô không biết mình có thể sống sót trong sự tủi nhục vô tận bao lâu. 

"Lão Triệu, ngươi thật sự có rảnh đi chơi với chúng ta sao?" Lão Triệu nhìn Triệu Cường trước mặt với vẻ khó tin, không thể tin được lại có lợi ích như vậy.

Triệu Cường kiêu ngạo nói: “Đúng vậy, cuối tuần này đến nhà ta chơi, để ta chơi với nữ nhân, chơi bài chẳng phải rất hay sao?” 

"Lão Triệu, ngươi nói thật sao? Nếu là thật, vì cái gì còn đánh bài?" Những người bạn chơi bài của Triệu Cường ở một bên reo hò. 

Lão Triệu cau mày: "Không tin? Không tin thì đừng đến. Bất quá trước hết, mấy ngày trước ta đánh mất các huynh đệ của ta thẻ bài đều đã không còn." Triệu Cường nói xong, trong văn phòng vang lên một tràng tiếng cười của đàn ông.

"Bạn đang làm gì thế?" Trần Lý Đông đã bị sốc trước những gì cô nhìn thấy khi trở về nhà vào Chủ nhật. Trong phòng khách nhà cô, Triệu Chí, Triệu Cường, cha con anh ta và ba người bạn thẻ của Triệu Cường đang cưỡng hiếp tập thể Lãnh Yến và Lưu Vân. Những người bạn poker Trần Lý Đông này cũng biết nhau, họ đều là những người mà cô thường không để ý nghiêm túc trong khách sạn.

Triệu Chí cho đến bây giờ cũng không cần giữ lại lớp giấy dán cửa sổ này. Anh liếc nhìn mọi người và gật đầu. Những người chơi bài đồng nghiệp của anh thường thèm muốn vẻ đẹp của Trần Lý Đông, vậy tại sao bây giờ anh lại không bỏ qua khi có cơ hội. Sau khi nhận được lệnh của Triệu Chí, hắn lập tức lao vào như sói và hổ. 

Vụ hiếp dâm tập thể này mãi đến tận đêm khuya mới có dấu hiệu kết thúc. Triệu Chí ngồi xổm xuống, vẻ mặt dâm đãng nói với Trần Lập Đông: "Thế thì sao, con khốn, con cặc của con ngươi ngon quá."

"Bah" Trần Lý Đông tức giận nhổ vào mặt Triệu Chí: "Đồ súc vật, tôi là mẹ của bạn, làm sao bạn có thể ngồi yên?"

"Hừm." Triệu Chí cười lạnh: "Mẹ? Mẹ đã bao giờ chăm sóc con chưa? Hơn nữa, mẹ đã bị vô số phụ nữ chơi đùa. Chơi đùa với con trai của mẹ thì thế nào?"

Lúc này, từ trong toilet truyền đến tiếng xả nước, một người chơi bài bước ra: “Tốt quá, đánh thêm một lần nữa, đánh thêm một lần nữa.” Nói xong, anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của Trần Lý Đông và tiếp tục.

Lúc này, Triệu Chí ngăn cản người chơi bài poker: “Đừng lo lắng, trước tiên cho con khốn này cái gì tốt, về sau sẽ vui hơn.” Sau khi nghe điều này, Lãnh Yến và Lưu Vân, những người vẫn đang bị cưỡng hiếp tập thể, cúi đầu xuống, hiểu rằng ba chị em đều chịu chung số phận. Một ống nhỏ chất lỏng màu hồng được tiêm vào cơ thể Trần Lý Đông qua một cây kim, và một vụ hiếp dâm tập thể mới bắt đầu. 

Chất lỏng màu hồng này được gọi là Khu rừng quyến rũ, và nó cũng là sản phẩm của Tầng địa ngục thứ mười tám. Trước khi gia nhập, Triệu Chí đã có được một chiếc chai với giá cao thông qua các mối quan hệ của mình, và chính vì chiếc chai này mà Lãnh Yến đã trở thành như ngày hôm nay. Sau khi gia nhập Mười tám tầng địa ngục, Triệu Chí mua thêm hai hộp với giá cao, một hộp dùng cho Lưu Vân, còn hộp cuối cùng hôm nay tiêm vào cơ thể Trần Lập Đông. 

"Nó thế nào? Bạn có thích nó không?" Triệu Chí hỏi Trương Hàng và Mã Hàn trong giờ học. 

“Cảm giác thật dễ chịu,” Trương Hàng nói, “Lão đại, âm hộ của mẹ ngươi thật chặt, thật thoải mái.”

Mã Hàn cũng nói: "Đúng vậy, còn vị kia tỷ tỷ đại nhân, không ngờ lại gợi cảm như vậy. Lão bản, lần sau chúng ta còn chơi được không?"

“Đương nhiên” Triệu Chí cười: “Chỉ cần ngươi đưa tiền cho ta là được.”

Khi Zhao Zhi trở về nhà, anh nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt đang chơi đùa với Trần Lý Đông trong phòng khách. Anh biết người đàn ông này chính là ông chủ trực tiếp của Triệu Cường tên là Vi Minh. Anh ấy nói: "Chào chú Wei, bố cháu đâu rồi."

Ngụy Minh cười: "Là Tiểu Chi, bố ngươi đi vệ sinh rồi, đi, cùng nhau thư giãn."

“Được” Triệu Chí đặt cặp sách xuống: “Chú Ngụy, việc thăng chức của bố cháu phụ thuộc vào chú.” Nói xong, Triệu Chí gia nhập chiến đoàn. 

Triệu Chí rất hài lòng với tình trạng của Lãnh Yến, Lưu Vân và Trần Lý Đông, nhưng Khu rừng quyến rũ đã được sử dụng hết và cần một số tiền lớn để mua. Vì vậy, anh ta đã gọi cho anh Y và yêu cầu anh ta sắp xếp một bữa tiệc dâm dục có Lãnh Yến, Lưu Vân và Trần Lý Đông, đồng thời dùng số tiền kiếm được để mua một số khu rừng quyến rũ hơn. Nhìn thuốc nằm yên lặng trong hộp, Triệu Chí mỉm cười. Anh biết mục tiêu tiếp theo sẽ là viên cảnh sát. 

Chương này đã kết thúc, cốt truyện sau đây về cơ bản là cách Vương Phi huấn luyện và chơi đùa với Lý Nhược Tuyết. Tôi hy vọng mọi người sẽ thích cốt truyện sau đây. Để mọi người dễ đọc hơn, sau này tôi sẽ trình bày những tình tiết ngoài tuyến chính dưới dạng một rạp hát nhỏ. Tôi hy vọng mọi người sẽ thích phương pháp này. 

Ngoài ra, tôi sẽ không viết chi tiết về cốt truyện của nhà hát nhỏ. Nếu bạn quan tâm đến cốt truyện của rạp hát nhỏ, bạn có thể sử dụng nó để luyện tập. 

Cảm ơn tất cả các bạn một lần nữa vì sự hỗ trợ của bạn. Cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Các trường học nhìn chung yên tĩnh vào cuối tuần, nhưng trường trung học cơ sở số 2 ngày nay là một ngoại lệ. Có một hàng dài người xếp hàng ngoài cửa lớp học. Những người xếp hàng chờ bao gồm học sinh, phụ huynh, giáo viên và người lao công trong trường nhưng tất cả đều là nam giới. Trong phòng học, Lý Nhược Tuyết trần truồng quỳ trên mặt đất lạnh lẽo. Có một con gà trống trong miệng, lỗ đít và lỗ thịt, mỗi tay cầm một con gà trống và hướng dẫn nó. 

"A... ra..." Một người xuất tinh vào trong âm hộ của Lý Nhược Tuyết, sau đó lấy dương vật của mình ra, mặc quần vào, đi đến phía sau xếp hàng lần nữa. Âm đạo trống không được bao lâu, lập tức có người cởi quần anh, đưa dương vật của anh vào trong âm đạo của Lý Nhược Tuyết. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi... tôi cũng sắp xuất tinh..." Một người khác xuất tinh vào miệng Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết thuần thục nuốt hết tinh dịch, sau đó ngẩng đầu nói với Vương Phi: "Còn bao nhiêu người nữa? Ta chịu không nổi nữa rồi!!"

Vương Phi cười lạnh: "Cái gì, Lý sư phụ, ngươi nhịn không được nữa? Yên tâm, đây chỉ là bắt đầu, đây là ngươi phản kháng cái giá." Lý Nhược Tuyết còn muốn cầu xin, nhưng miệng lại đầy cặc. 

"A..." Lý Nhược Tuyết hét lên một tiếng, từ trong mộng tỉnh lại. May mắn thay, đây chỉ là một giấc mơ. Cô chạm vào cơ thể mình và quả nhiên, nó lại ướt đẫm. Lý Nhược Tuyết thở dài, mọi chuyện ngày hôm qua vẫn còn sống động trong đầu cô, cô vẫn còn nhớ tư thế dâm đãng ở phía sau, điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng Vương Phi thực sự tuyệt vời ở một khía cạnh nào đó. Cảm giác con cặc dày xé toạc cơ thể anh vẫn còn trong cơ thể anh. Cảm giác này chính là điều anh luôn mong muốn. Lý Nhược Tuyết thậm chí còn muốn đến gặp Vương Phi và quan hệ tình dục với anh ta. 

Ý kiến ​​này lập tức bị Lý Nhược Tuyết bác bỏ. Có lẽ cô ấy đã đầu hàng Vương Phi về mặt thể xác, nhưng Lý Nhược Tuyết lại không có ý thức đầu hàng. Hôm nay Lý Nhược Tuyết vẫn còn điểm mấu chốt. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn hy vọng Lâm Thành có thể được nhận vào Đại học Yale. Lý Nhược Tuyết càng quyết tâm hơn rằng ngay khi Lâm Thành đi du học, cô sẽ chiến đấu đến chết và tống Vương Phi vào tù. 

Lúc này, có tiếng mở cửa. Lý Nhược Tuyết cảm thấy kỳ lạ. Khi cô mở cửa phòng ngủ, cô nhìn thấy Lâm Thịnh đang xách cặp đi ra ngoài. Lý Nhược Tuyết nhìn đồng hồ và chỉ mới năm giờ rưỡi. Còn quá sớm để đến trường. Tuy lạ lùng nhưng Lý Nhược Tuyết cũng không nghĩ nhiều. Đầu tiên, bà nghĩ con trai mình sẽ ngừng làm những điều xấu. Thứ hai, cô ấy cũng cần được tắm rửa sạch sẽ. Cô ấy không thể đến trường vì mùi hôi khó chịu. 

Lâm Thịnh ra ngoài sớm như vậy cũng có lý. Anh quay lại và đến bên bờ sông. Sau đó hắn trốn ở một gốc cây lớn, lén nhìn Lâm Độ Độ đang ngồi khởi động. Lâm Hữu Hữu khởi động một lúc và bắt đầu chạy vào buổi sáng. Mỗi lần Lâm Hữu Hữu chạy đến đại thụ, Lâm Thành sẽ nhìn đôi chân thon dài lộ ra bằng đôi mắt rực lửa. Ước chừng ba phần tư giờ sau, Lâm Hữu Hữu hoàn thành buổi sáng chạy bộ, Lâm Thịnh lặng lẽ đi đến trường. 

Sau khi tắm xong, Lý Nhược Tuyết mở tủ, mặc váy và tất vào, nhưng không biết vì sao cô vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Sau nhiều do dự, cô cởi bỏ bộ trang phục ban đầu và mặc áo phông dài tay màu trắng, quần jean và tất chân. Cô cũng cởi tất và đi chân trần một đôi giày da đế bằng. Làm xong tất cả những điều này, Lâm Độ Độ thở dài. Dù biết điều đó là không thể nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn hy vọng Vương Phi sẽ xua tan một số suy nghĩ khi nhìn thấy bộ váy của cô. 

Nhưng hy vọng của Lý Nhược Tuyết đã tan thành mây khói. Vừa mở cửa phòng làm việc, cô đã cảm thấy có ai đó ôm lấy eo mình rồi dùng một lực rất mạnh đẩy cô vào phòng. Vừa vào phòng, Vương Phi thò tay vào trong áo phông, bắt đầu xoa bóp ngực Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết giãy dụa nói: "Vương Phi, đừng làm như vậy, mười phút nữa cờ sẽ kéo lên, sư phụ muốn phát biểu."

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Thầy, không sao đâu, mười phút là đủ rồi, nhưng nếu không nhanh lên, một lát nữa sẽ không bắt kịp được lễ kéo cờ."

Lý Nhược Tuyết cau mày: "Ngươi muốn thế nào? Thật sự sẽ không giống lần trước."

Vương Phi tà ác cười nói: "Thầy, để tiết kiệm thời gian, xin hãy cởi cúc quần ra." Lý Nhược Tuyết đã làm như được bảo. Vương Phi bế Lý Nhược Tuyết đặt lên ghế sô pha. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon thả của mình, nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ màu hồng của Lý Nhược Tuyết rồi bắt đầu đâm vào. 

Con cặc cực dày lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Lý Nhược Tuyết cau mày chịu đựng va chạm của Vương Phi, nhưng cảm giác tử cung bị khoan sâu lại vô cùng chân thực. "Hmm... ừm... ừm..." Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng ậm ừ. "A... a... a a a... a... a..." Bị Vương Phi kiểm tra, tiếng rên rỉ của Lý Nhược Tuyết đã biến thành những tiếng hét ngắn, những ngón tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm chặt chiếc ghế sô pha bên cạnh. 

Vương Phi vừa kiểm tra, vừa cởi giày của Lý Nhược Tuyết, đưa đôi chân trắng như tuyết vào miệng liếm một cách say mê. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ bị đối xử như vậy, không khỏi ngượng ngùng nói: "Không được, chân của ngươi rất bẩn."

Vương Phi ôn nhu cười: “Không sao đâu, sư phụ xinh đẹp như vậy, sao có chỗ bẩn được?” Anh ta dừng cuộc kiểm tra ngẫu nhiên và nói: "Được rồi, thưa thầy, đã đến lúc giương cờ." Lý Nhược Tuyết rất ngạc nhiên. Trong mấy phút qua, cô phải chật vật đứng dậy, cảm thấy vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, thực sự đã đến lúc phải giương cờ. Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài mặc quần áo và chuẩn bị chủ trì lễ chào cờ. Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, Vương Phi đột nhiên nói: "Nhân tiện, sư phụ Lý, hôm nay hãy quên đi. Từ giờ về sau dù mặc trang phục gì, cũng đừng quên mang tất, được không?" Sau khi chào cờ xong, Lý Nhược Tuyết không khỏi liếc nhìn Vương Phi, như muốn đề nghị anh đến văn phòng tiếp tục. Nhưng Vương Phi hình như không để ý tới điều đó. Anh quay lại lớp học và không làm phiền Lý Nhược Tuyết suốt ngày hôm sau. 

Buổi tối, Tạ Đình Đình đeo tạp dề vào bếp rửa bát, Lý Anh Anh phụ giúp. Lúc này, Vương Phi đi vào phòng bếp, nhặt một quả nho bỏ vào miệng nhai, sau đó đút vào miệng Tạ Đình Đình. Sau đó, Vương Phi đưa cho Lý Anh Anh một viên thuốc theo cách tương tự, sau đó đưa tay vào dưới váy cô và bắt đầu nhào nặn cô. Lý Anh Anh đỏ mặt tựa vào trong ngực Vương Phi, chuẩn bị động tác tiếp theo của Vương Phi. 

Tạ Đình Đình ho nhẹ một tiếng, hất tay Vương Phi ra, nói: “Anh Doanh, đến giờ cậu làm bài tập rồi.”

Lý Anh Anh mặt đỏ bừng: “Mẹ đỡ đầu, con hiểu rồi, chúng ta đi thôi.” Vì Triệu Chí ngày đêm làm nhục Lãnh Yến, ngôi nhà không còn phù hợp để Lý Anh Anh ở nữa. Hiện tại Lý Anh Anh chủ yếu sống trong nhà của Vương Phi và chỉ thỉnh thoảng về nhà. 

Vương Phi không hề tức giận khi bị Tạ Đình Đình cắt ngang. Khi đến gần anh, anh đưa tay xuống dưới váy và vuốt ve cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của cô. Tạ Đình Đình thoát khỏi hành động của Vương Phi, đặt đĩa vào tủ khử trùng. Cô lau bàn tay ướt đẫm trên yếm: "Anh, đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc làm loại chuyện đó với Yingying. Đừng quên những gì anh đã hứa với Hiệu trưởng Lãnh."

Vẻ mặt của Vương Phi thay đổi khi Tạ Đình Đình nhắc đến Lãnh Yến. Anh ta từng tiếp cận Triệu Chí và muốn yêu cầu anh ta mua Lãnh Yến, nhưng bị từ chối. Vương Phi biết ở một góc độ nào đó, Lãnh Nhan đã giao phó Lý Anh Anh cho hắn, hy vọng con gái mình sẽ có kết cục tốt đẹp hơn. Tạ Đình Đình cười: “Ta hiểu được, gánh nặng trên vai ta đã được trút bỏ, nếu không thì đi giúp Yingying dạy dỗ nàng đi.” Vương Phi lè lưỡi tinh nghịch. Tạ Đình Đình ôm nho đi vào phòng khách, bật máy tính chuẩn bị làm việc. Sau đó nàng đột nhiên nói: "Nhân tiện, Tiểu Phi, ngày mốt ngươi đưa Ứng Anh đi chơi hai ngày, thứ hai trở về. Vương Hồng sẽ về vài ngày."

Nghe Tạ Đình Đình nhắc đến Vương Hồng, vẻ mặt Vương Phi thay đổi, âu yếm vuốt ve má cô: "Tên khốn đó đã trở lại, anh phải làm sao đây?"

Tạ Đình Đình nắm tay Vương Phi cười nói: "Không sao đâu, anh ấy không có hứng thú với tôi nữa. Nhiều nhất anh ấy sẽ đánh tôi vài phát, tôi sẽ giải quyết. Anh nên cẩn thận, Anh Doanh là phong cách anh ấy thích nhất. Cho nên, quên đi, nếu tôi không báo tin tức cho anh thì đừng quay lại, biết không?"

Vẻ mặt của Tạ Đình Đình khiến Vương Phi cảm thấy đau lòng, không khỏi nói: "Mẹ kiếp, đi thôi, tôi không thể làm được, tôi không thể đánh bại anh ta. Nhân tiện." Vương Phi nghĩ tới điều gì đó, nói: "Ân, ta hỏi tiên sinh.

Tạ Đình Đình biết Vương Phi ý tứ: "Để ta suy nghĩ một chút được không?" Suy cho cùng, tôi đã ở bên anh ấy quá lâu và không thể quyết định được. Tạ Đình Đình hỏi: “Tôi sẽ không nói về anh ấy nữa khi nhìn thấy Vương Phi mà muốn nói chuyện. Nhân tiện, ngươi và sư phụ Lý thế nào rồi?" Vương Phi nhắc đến Lý Nhược Tuyết rất tự hào: "Đừng nói cho ta biết, Lý Nhược Tuyết trên mặt vẫn là chống cự, thân thể cực kỳ lương thiện. Bạn không biết rằng cô ấy đã chơi với cô ấy vài phút trước khi giơ cờ hôm nay. Sau khi lá cờ được giương lên, cô ấy nháy mắt với tôi, bảo tôi tiếp tục, nhưng tôi phớt lờ cô ấy. "Tôi đoán từ giờ cô giáo nghịch ngợm này sẽ cho tôi chơi với anh ta. Tạ Đình Đình cười nhạt: "Bạn thật kiêu ngạo." Lý Nhược Tuyết không dễ dàng nhượng bộ. "Lời nói của Tạ Đình Đình giống như một chậu nước lạnh dội vào trái tim Vương Phi, vì vậy anh ta hỏi: "Làm sao có thể? Không phải là bạn không biết khả năng của tôi. Tôi không biết. tin rằng Lý Nhược Tuyết có thể là một ngoại lệ." "Ai" Tạ Đình Đình thở dài: "Bạn thực sự không nói gì, nhưng điều này vẫn chưa đủ."

"Ta không tin, ngươi cũng không ngoan ngoãn như vậy." Mặc dù Vương Phi vẫn đang nói gay gắt nhưng giọng điệu đã dịu đi đáng kể.

Tạ Đình Đình tiếp tục nói: "Một chuyện, hai là bởi vì ngươi là con trai của ta. Dù ngươi có đối xử tệ bạc với ta đến đâu, ta với tư cách là một người mẹ có thể làm gì? Đưa ngươi vào tù?" Lời nói của Tạ Đình Đình khiến Vương Phi cảm thấy xấu hổ, vì vậy Tạ Đình Đình tiếp tục: "Anh có biết tại sao Lý Nhược Tuyết lại nhượng bộ không?"

Vương Phi cau mày: “Bởi vì ta có chuyện không hài lòng với con trai nàng.”

Tạ Đình Đình gật đầu: “Chính là như vậy, nhưng Lâm Thịnh sắp đi du học. Xét từ việc nếu anh gây tai nạn ô tô đe dọa cô ấy, cô ấy sẽ dùng bút ghi âm để giết anh, Lý Nhược Tuyết sẽ không bao giờ nhượng bộ. Tôi e rằng cô ấy sẽ đánh chết anh ngay khi Lâm Thịnh đi du học.”

Lời nói của Tạ Đình Đình đánh thức Vương Phi, hắn hỏi: “Vậy ngươi có ý kiến ​​gì hay không?” 

Tạ Đình Đình khẽ mỉm cười: “Vậy thì tùy ngươi, nếu ngươi chỉ muốn nô lệ tình dục hay một con điếm thì rất đơn giản.

"Quan tâm?" Vương Phi bối rối.

Tạ Đình Đình gật đầu và nói: "Bạn có nhớ chiếc túi mà Lý Nhược Tuyết mang theo ngày hôm đó không? Có thể bạn không để ý nhưng thực tế, chiếc túi này đã được sử dụng lâu ngày và phần da đã bị hư hỏng. Sau đó, con quái vật nhỏ này nhất quyết muốn gây sự với tôi ở trường. Tôi đã gặp Lý Nhược Tuyết vài lần sau đó. Nếu tôi nhớ không nhầm thì quần áo của Lý Nhược Tuyết lúc nào cũng giống nhau.

Tôi đoán gia đình Lý Nhược Tuyết chắc chắn đã gặp khủng hoảng tài chính. Cho nên ngươi thật sự muốn Lý Nhược Tuyết ở bên cạnh ngươi, đây là một bước đột phá tốt. "

Lời nói của Tạ Đình Đình khiến Vương Phi rơi vào trầm tư. Tạ Đình Đình ngọt ngào cười: “Ta tin tưởng ngươi biết nên làm như thế nào. Được rồi, cậu đi dạy kèm cho Yingying. Tôi phải làm việc. Tôi cảnh báo bạn không được chạm vào Yingying. Đừng làm cho đến khi xong việc." Vương Phi đồng ý và đi. Với sự giúp đỡ của Tạ Đình Đình, sự thất bại của Lý Nhược Tuyết có lẽ đã được định đoạt.

Một đôi chân ngọc tròn trịa, thon dài, hoàn hảo không có một chút mỡ thừa. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ phấn khích khi nhìn thấy một đôi chân đẹp. Lúc này Lâm Thịnh đang ngồi trong toilet, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là chủ nhân của đôi chân xinh đẹp này - Lâm Hữu Hữu. Kể từ khi sự việc nổ ra, hình bóng của Lâm Hữu Hữu đã không thể xóa khỏi tâm trí Lâm Thành. Đặc biệt là đôi chân thon dài vô song đó mê hoặc đến mức Lâm Thịnh không thể thoát ra được.

Với ảo tưởng trong đầu, dương vật của Lâm Thành không khỏi cứng lại. Anh ta nắm lấy con cặc của chính mình và di chuyển nó lên xuống, liên tục lẩm bẩm: "Vâng, chị, vâng, chị!" Đột nhiên Lâm Thịnh phát hiện thùng rác bên cạnh có một vật màu xám.

Lâm Thịnh nhặt một đống quần lót trong suốt màu xám sắt lên, nhìn thấy một vết xước trên chân. Đáng lẽ chúng đã bị Lý Nhược Tuyết vứt đi sau khi mặc vào. Lâm Thành thở hổn hển, không nhịn được mà quấn con cặc của mình vào trong quần lót. Sau đó anh ta điên cuồng đẩy nó vào, và lẩm bẩm như thể đang làm điều đó: "Chị... Chị... chị... à... tôi không thể làm được nữa..."

Lâm Thịnh đang thở hổn hển trong nhà vệ sinh, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Lý Nhược Tuyết: "Lâm Thịnh, ngươi đã ở trong nhà vệ sinh được nửa giờ rồi, ngươi đang làm gì vậy?" 

Lâm Thịnh vội vàng ném đôi tất lại vào thùng rác, sau đó đậy nắp thùng rác lại, bước ra khỏi phòng tắm: “Mẹ, con xin lỗi, con bị tiêu chảy.” Đây là lần đầu tiên Lâm Thành nói dối Lý Nhược Tuyết. Từ giờ phút này trở đi, Lâm Thịnh vĩnh viễn không thể quay lại.

Điều Lâm Thành không biết là cô gái trong lòng anh đang đấu tranh khốc liệt với Vương Phi trên giường. Con cặc cực dày của anh đang ra vào âm đạo của cô, đôi chân xinh đẹp mà Lâm Thịnh mê mẩn được đặt ở nhiều tư thế khác nhau. Lâm Hữu Hữu bị ám ảnh bởi những kỹ năng mạnh mẽ của Vương Phi. Cô vòng tay qua cổ Vương Phi: “A, anh thật mạnh mẽ, thật lợi hại…”

Vương Phi cười tà ác rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm hộ. Lâm Độ Độ nói: "Đúng vậy, lại là ở bên trong." Sau đó hắn lấy khăn giấy lau âm hộ, lấy thuốc ra nuốt: “Em vừa nói muốn anh quyến rũ Lâm Thịnh?” 

Vương Phi gật đầu: “Đúng vậy, ta muốn ngươi duy trì mối quan hệ này với Lâm Thịnh trước khi ta chinh phục được Lý Nhược Tuyết, ngươi không thể để biểu hiện của hắn giảm sút. Bạn có thể làm được không?"

“Được,” Lâm Hữu Hữu sẵn sàng đồng ý: “Tôi sẽ không yêu cầu anh thêm tiền, nhưng…” Anh thì thầm vào tai Vương Phi vài câu.

Vương Phi gật đầu: “Được, anh hứa với em.”

Lâm Hữu Hữu cũng nói: “Được rồi, ngươi yên tâm, ta hiểu quy củ, sẽ không quấy rầy cuộc sống của ngươi. Nhân tiện, tôi có thể..."

Vương Phi tà ác cười: “Tùy ngươi, nhớ kỹ, đừng phá hoại việc làm ăn của ta.”

Lâm Độ Độ cười ngọt ngào, nói: "Đừng lo lắng, giao cho ta."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết có chút lo lắng. Khả năng nói của Lâm Thành vẫn là một vấn đề lớn, nhưng cô ấy nói không tốt và không thể giúp Lâm Thành dạy kèm. Vì vậy cô đã thử đến một số trường luyện thi bên ngoài nhưng cô đã thất vọng. 

Về cơ bản là rẻ nhưng cô không thể chấp nhận mức giá này, vì vậy trong tuyệt vọng, Lý Nhược Tuyết lại nghĩ đến Lâm Hữu Hữu.

Lý Nhược Tuyết đã hẹn gặp Lâm Hữu Hữu vào cuối tuần. Vừa gặp mặt, Lý Nhược Tuyết nở nụ cười xin lỗi nói: "Được rồi, ngươi ngươi, ta lần nữa thay Lâm Thịnh xin lỗi ngươi vì chuyện lần trước. Tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận lời xin lỗi mà tôi đưa ra bây giờ."

Anh nói rồi đưa chiếc túi mới mua cho. 

Lâm Độ Độ cầm lấy túi, trong lòng có chút cảm động. Nếu anh ấy có cha mẹ sẵn sàng hy sinh vì con cái như vậy, e rằng anh ấy đã không như bây giờ. Cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Chị Nhược Tuyết, không có việc gì. Chuyện quá khứ đã là quá khứ. Nhân tiện, chị Nhược Tuyết, e rằng hôm nay đến xin lỗi tôi cũng không đơn giản như vậy."

Lý Nhược Tuyết vội vàng xin lỗi nói: "Đúng vậy, sư tỷ biết việc này có thể hơi quá đáng với em. Em có thể giúp Lâm Thịnh dạy kèm một chút được không? Cứ coi như sư tỷ cầu xin em đi. Phí có thể tăng theo giá gốc. Sư tỷ sẽ không giấu giếm ngươi. Gần đây tình hình kinh tế của sư tỷ rất tệ nên mới trơ tráo đến tìm ngươi. Được, được, ngươi có thể giúp sư tỷ việc này được không?"

Lâm Độ Độ vui mừng quá. Hôm qua Vương Phi đã yêu cầu cô tìm cách nối lại với Lâm Thành. Hôm nay Lý Nhược Tuyết đến nhờ cô giúp Lâm Thành dạy kèm. Giống như ông trời lại đẩy Lý Nhược Tuyết vào vòng tay Vương Phi một lần nữa. Lâm Hữu Hữu ngượng ngùng nói: "Sư tỷ, không phải ta không giúp, chỉ là ngươi biết, Lâm Thịnh làm thật sự là quá đáng, ta thật sự không thể tiếp nhận gặp lại nàng."

Lý Nhược Tuyết vội vàng xin lỗi nói: "Đúng vậy, ta đã đánh hắn rất nặng. Yên tâm, hắn sẽ không bao giờ dám làm những chuyện đó nữa. Đương nhiên, sư tỷ cũng không có uổng công nhờ ngươi giúp đỡ. Nghe nói Chanel vừa ra mắt túi xách mới. Sư tỷ tình cờ có bạn ở châu Âu nên mua về. Tuần sau nhờ Lâm Thịnh mang đến cho ngươi nhé?"

Lâm Hữu Nghị nghe vậy cau mày nói: "Được rồi, sư tỷ đã nói như vậy, tuần sau để Lâm Thịnh tới.

Tuy nhiên, chị ơi, em có chuyện muốn nói trước. Nếu Lâm Thịnh lại làm chuyện gì quá đáng, đừng trách sư tỷ đã báo cảnh sát. "

"Đó là điều tự nhiên." Hai người trò chuyện một lúc, Lý Nhược Tuyết thanh toán tiền rồi rời đi. Tàu điện ngầm dừng lại. Có trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố ở điểm dừng này. Lý Nhược Tuyết do dự một lúc, cuối cùng cũng xuống tàu điện ngầm để thư giãn. Sau khi ghé thăm một vài cửa hàng mà cô thường đến, Lý Nhược Tuyết cảm thấy khó chịu vì giá quá cao. Cuối cùng, sau nhiều đắn đo, Lý Nhược Tuyết không mua gì cả và mang về nhà. Tất nhiên, trước khi lên đường, cô không quên ghé qua tiệm áo cưới để ngắm nhìn chiếc váy cưới may sẵn khiến tim cô loạn nhịp. Giá tăng lên 200.000 nên cô chỉ biết cười rồi bỏ đi. 

Khi Lý Nhược Tuyết rời đi, cô đang ở trong tiệm váy cưới. Lý Anh Anh đang thử váy cưới cao cấp. Cô vui vẻ nói với Lãnh Yến bên cạnh: “Mẹ trông có ổn không?”

Hôm nay Triệu Chí hình như đang thực hiện kế hoạch gì đó nên rất ít khi đến chơi với Lãnh Nham. Nhân cơ hội này, Lý Anh Anh đưa Lãnh Yến và con gái đến trung tâm mua sắm. Lúc này, Lãnh Yến không khỏi rơi nước mắt khi nhìn vẻ đẹp của con gái mình trong bộ váy cưới. Bà ước gì có thể nhìn thấy con gái mình mặc chiếc váy cưới này bước vào sảnh cưới, nhưng bà không biết liệu mình có đủ kiên nhẫn để sống đến giây phút đó hay không, vì vậy bà lau nước mắt trên khóe mắt: “Con bé trông rất đẹp. Yingying của tôi mặc gì cũng đẹp.”

Lúc này, nhân viên tiệm áo cưới còn nói: “Cô Lý mặc bộ vest này trông rất đẹp. Anh Vương đã nói với chúng tôi rồi, nếu cô Lý thích thì cứ gói ghém đi, anh ấy sẽ quay lại thanh toán.” Nghe được thư ký lời nói, Lãnh Nhan trong lòng cảm động. Dù thế nào đi nữa, Vương Phi vẫn rất tốt với con gái mình. 

Về đến nhà, Lý Nhược Tuyết ngã người trên ghế sô pha. Tinh thần kiệt quệ khiến cô còn cảm thấy kiệt sức hơn cả việc bị Vương Phi xúc phạm. Lúc này, Lâm Thịnh đi tới Lý Nhược Tuyết hỏi: "Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

Lý Nhược Tuyết khó chịu và xua tay ra hiệu rằng cô vẫn ổn. Sau đó cô ngồi dậy nói: "Cuối tuần sau cậu sẽ đến lớp dạy kèm của thầy Lâm. Tôi cảnh cáo cậu, nếu cậu dám làm chuyện gì không liên quan đến việc học, nếu tôi không giết cậu thì cút ra ngoài vào phòng học. Đừng ra ngoài, trong bữa tối tôi sẽ gọi cho cậu."

Lâm Thành đồng ý và trở về phòng. Đôi mắt của Lý Nhược Tuyết liếc nhìn bóng lưng của Lâm Thành. Đột nhiên cô cảm thấy một dòng điện chạy từ cơ thể mình, khiến cô ngồi dậy. Nhìn bóng lưng của con trai, bà không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Một ý nghĩ mà cô chưa bao giờ có trong hơn mười năm hiện lên trong đầu cô. Đó là bí mật lớn nhất trong lòng Lý Nhược Tuyết. Cô chưa bao giờ nói với ai về bí mật này.

Buổi tối, Lý Nhược Tuyết trằn trọc trằn trọc không ngủ được. Tấm lưng của Lâm Thành giống như một cơn ác mộng khiến cô không thể ngủ được. Lần đầu tiên sau hơn mười năm, Lý Nhược Tuyết cảm thấy sau lưng con trai mình nhớ đến một người, một người mà cô không bao giờ muốn nghĩ đến. Cô không biết Lý Nhược Tuyết từ lúc nào đã nằm mơ, mơ thấy mình bị cưỡng hiếp tập thể trong quán bar. Sáng hôm sau khi thức dậy, phần dưới cơ thể cô lại ướt đẫm đúng như dự đoán. Cô đã quen với việc tắm rửa, mở tủ và chọn quần áo.

Sau khi mặc bộ váy chuyên nghiệp vào, Lý Nhược Tuyết do dự một chút rồi cởi nó ra. Cô biết Vương Phi đến trường sẽ không cho cô đi nên chỉ mặc một chiếc váy hoa cổ chữ U. Mở ngăn kéo đựng tất, Lý Nhược Tuyết thở dài, biết dù sao cô cũng phải mua một ít tất. Cô mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt duy nhất của mình và một đôi giày da nhỏ mũi vuông rồi đi ra ngoài. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy điện thoại của mình rung khi bước vào trường. Cô kiểm tra xem đó có phải là của Vương Phi không. Đọc xong nội dung, Lý Nhược Tuyết thở dài, đem túi xách cất vào văn phòng. Sau đó cô đến cổng trường để kiểm tra diện mạo của từng học sinh. Đây là những gì cô ấy, trưởng khoa học thuật, làm hàng ngày. Lúc này Vương Phi bước vào cổng trường, Lý Nhược Tuyết nghiến răng nghiến lợi nói: "Vương Phi, ngươi đeo khăn quàng đỏ ở đâu? Sau khi kéo cờ đến văn phòng của ta."

Lễ chào cờ sau, Vương Phi mỉm cười đi đến văn phòng của Lý Nhược Tuyết: "Thầy, có chuyện gì vậy? Thầy đang tìm em à?" Anh ta nói rồi đi đến phía sau Lý Nhược Tuyết, vòng tay qua eo Lý Nhược Tuyết và bóp ngực Lý Nhược Tuyết qua chiếc váy: "Hehe, cô Li, ngực của cô thật mềm mại, thật thoải mái." Vừa nói, hắn vừa lè lưỡi liếm dái tai Lý Nhược Tuyết. 

"A... đừng..." Lý Nhược Tuyết bị nàng bộ ngực cùng dái tai kích thích mà run lên. Cô đưa tay đẩy Vương Phi thật mạnh, nhưng cơ thể cô không biết tại sao mình lại không thể phát huy được chút sức lực nào. Tất cả những gì anh có thể làm là nhẹ nhàng cầu xin ma quỷ trước mặt: "Không, Vương Phi, hiện tại tôi đang ở trường, lát nữa thầy sẽ lên lớp."

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Sao vậy? Thầy ơi, con chưa bao giờ bị chơi như thế này. Thật ra thầy ơi, thân thể của thầy đã rất cần con rồi, sao phải cố ý chống cự? Thầy yên tâm, con đã hỏi thầy rồi, thầy ơi, buổi sáng thầy không có tiết."

Trong lòng Lý Nhược Tuyết vốn đã nghĩ, không ngờ Vương Phi đã điều tra rõ ràng về mình, vì thế Lý Nhược Tuyết buồn bã nói: "Không, đừng như vậy Vương Phi, giáo viên không có tiết, ngươi còn phải đến lớp. Hãy làm như vậy đi. Sau giờ học, ngươi và giáo viên có thể đi đặt phòng, được không?"

"Không sao đâu." Vương Phi đưa tay xuống dưới váy của Lý Nhược Tuyết, vuốt ve cặp đùi đầy đặn và mềm mại của Lý Nhược Tuyết thông qua chiếc tất trong suốt màu thịt siêu mỏng. Vừa cười dâm đãng vừa nói: “Một học sinh nghèo như tôi có đến lớp hay không cũng không sao cả. Tất nhiên, giáo viên cũng có thể mời bố mẹ tôi đến, lúc đó chắc chắn sẽ rất thú vị.”

"Đừng... đừng... Vương Phi, mẹ con gửi con đi học với hy vọng con có thể trở thành một người tài năng. Đừng làm điều này, dừng lại..." Lý Nhược Tuyết trong lòng biết rằng cô chỉ có thông tin liên lạc của Tạ Đình Đình, và việc gọi Tạ Đình Đình chẳng qua là để con quỷ này giở trò đồi bại với hai người họ. Hơn nữa, cơ thể tôi khó có thể chịu được sự trêu chọc của Vương Phi. 

Nhìn mỹ nhân trong vòng tay mình đang dần tan chảy vì ham muốn, Vương Phi vui mừng đến mức đưa tay xoa qua lại đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân. Cảm giác cát mịn do đôi tất cao cấp mang lại khiến Vương Phi vô cùng thoải mái khi chạm vào. Bàn tay anh chậm rãi đưa lên, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Lý Nhược Tuyết qua ống quần, sau đó thì thầm vào tai Vương Phi: "Thầy Lý, thầy ướt rồi, thầy thật muốn ướt. Có sao không thì hét lên đi."

"Không... không... a..." Thân thể không có sức phản kháng dần dần mềm nhũn ra, trong miệng phát ra tiếng kêu khó thở: "A... ừm... Vương Phi... đừng... đừng làm như vậy... làm ơn... ngươi thật sự muốn... đi tìm phòng... không phải ở trường học... a..."

Vương Phi cười tà ác, vươn tay về phía Lý Nhược Tuyết: "Thầy, ngươi ướt quá, ngươi thật sự có thể đến khách sạn sao? Hơn nữa, người ta nhìn thấy ngươi và học sinh của ngươi kiểm tra phòng giữa ban ngày sẽ không tốt. Chúng ta sẽ cùng nhau đi đến Yaotai trong văn phòng của ngươi. Đừng lo lắng, văn phòng này cách âm rất tốt." Nói xong, anh cúi đầu hôn lên môi Lý Nhược Tuyết.

"Đừng... ugh..." Lý Nhược Tuyết vừa nói một lời đã bị Vương Phi bịt miệng lại. Cô vội vàng điều khiển bộ hàm còn có thể điều khiển đóng chặt lại, khiến cho đầu lưỡi của Vương Phi chỉ có thể quét qua hàm răng trắng như tuyết của cô. Nhưng chiêu trò nhỏ này giống như một con sâu trước mặt Vương Phi. Anh nhìn thấy một lực của những ngón tay tội lỗi và một dòng điện chạy qua cơ thể Lý Nhược Tuyết, khiến toàn thân cô run rẩy và miệng cô mở ra một cách tự nhiên. Vương Phi nhân cơ hội này lập tức đưa lưỡi vào, quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của Lý Nhược Tuyết. 

Lúc này Lý Nhược Tuyết muốn cắn một miếng, nhường Vương Phi rút lui, nhưng nàng không thể làm như vậy, ít nhất là trước khi Lâm Thịnh ra nước ngoài. Cái lưỡi béo quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho, không những thế còn cực kỳ tham lam hút lấy chất lỏng ngọc và mật hoa trong miệng nhỏ. Những ngón tay nhanh nhẹn thậm chí còn nhẹ nhàng xoa bóp khe hẹp trên âm đạo vốn đã ướt át của Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ trải qua màn dạo đầu tán tỉnh như vậy. Cô chỉ cảm thấy cảm giác tê dại từ trong âm đạo dần lan ra, cơ thể không khỏi mềm nhũn ra. Chiếc lưỡi mềm mại màu hồng dễ dàng bị Vương Phi đầu hàng, thẳng tắp tiến vào trong miệng, để Vương Phi lợi dụng. Còn Vương Phi thì sao? Lúc này, hắn cố gắng hành động như một con bò đói, tham lam mút lấy thứ đồ uống ngọt ngào trong miệng Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy như tan chảy vì bị hôn. Điều duy nhất cô có thể làm bây giờ là không phục tùng Vương Phi, vì cô không có khả năng chống lại sự hung hãn của Vương Phi. Vương Phi cười tinh quái, biết đây là điềm lành đối với mình nên một công chúa liền bế Lý Nhược Tuyết đặt lên ghế sofa, sau đó tiếp tục hôn. 

Lý Nhược Tuyết nằm trên sô pha bất động như một con rối, nhưng kỹ năng hôn đỉnh cao của Vương Phi lại khiến cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, đôi mắt dần dần mờ đi. Vương Phi đưa tay ra phía sau Lý Nhược Tuyết, cởi khóa kéo chiếc váy, sau đó trượt chiếc váy xuống eo cô. Có một chiếc áo lót ren gợi cảm trên bộ ngực trắng nõn khổng lồ của cô ấy. Chiếc áo ngực được làm từ rất ít chất liệu và chỉ có thể che được một nửa bầu ngực khổng lồ.

Vương Phi cười nói: "Lý lão sư, nhìn ngươi mặc áo lót nghịch ngợm như vậy, xem ra trong lòng ngươi còn muốn có nó." Vừa nói, Vương Phi vừa bắt đầu nhào nặn lớp ren mỏng: "Sao vậy? Thầy? Thoải mái đi, sư phụ nóng nảy. Nói không đi, đừng làm trên lưng." Cô ấy vẫn rất thành thật." Lý Nhược Tuyết quay đi và nói: "Xin đừng nói nữa." Lý Nhược Tuyết xấu hổ đến mức cô ấy sẽ không muốn mặc đồ lót như vậy nếu có thể. Bạn biết đấy, Lý Nhược Tuyết từng là người dùng trung thành của một thương hiệu đồ lót tầm trung đến cao cấp, nhưng bây giờ cô ấy không thể chịu đựng được. Giá cả trở thành sự cân nhắc duy nhất của cô ấy.

Thành thật mà nói, Vương Phi không cảm thấy thoải mái. Một chiếc áo ngực tốt có thể dày nhưng nó sẽ không cản trở niềm vui mà bộ ngực thanh tú mang lại. Nó thậm chí có thể làm tăng cảm giác này, mang lại cảm giác thích thú tột độ cho người chạm vào nó. Mặc dù áo ngực của Lý Nhược Tuyết mỏng nhưng nó lại cản trở cảm giác này. Cuối cùng, chiếc áo ngực này chỉ là món hời trên phố.

Vương Phi cười khẩy, hiểu ra đúng như lời Tạ Đình Đình nói. Lý Nhược Tuyết gặp phải một cuộc khủng hoảng kinh tế nghiêm trọng và đã vứt bỏ chiếc áo lót cản đường sang một bên. Vương Phi há miệng, cầm lấy nụ hồng trên ngực, cho vào miệng chậm rãi nếm thử. Tay phải của anh đặt lên một đỉnh khác trên ngực cô, anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve đỉnh núi trắng nõn mềm mại của cô. Tay trái của anh tiếp tục kéo chiếc váy ra và ném nó sang một bên. Sau đó anh nhét nó vào quần lót và xoa lên khe hở vốn đã ướt. 

"A..." Lý Nhược Tuyết khe khẽ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào không tự chủ được quay đi, cảm giác ngón tay xâm nhập vào cơ thể khiến cơn đói của cô giảm bớt đôi chút. Vương Phi biết cô giáo xinh đẹp đang nóng nảy, vì vậy hắn nở nụ cười dâm đãng thì thầm vào tai Lý Nhược Tuyết: "Thầy ơi, bây giờ thầy có cảm tình, sao lại cố chấp như vậy? Chẳng phải tốt hơn là hãy buông bỏ sự dè dặt của mình và tận hưởng niềm vui của dục vọng sao?”

Lý Nhược Tuyết lắc đầu và phớt lờ Vương Phi. Mặc dù cảm giác thể xác là thật, nhưng tinh thần cô lại không muốn nhượng bộ. Vương Phi đứng lên, trên mặt mang theo tà ác ý cười: "Lệ lão sư, không nói chuyện cũng không sao. Bạn có muốn nếm thử con cặc lớn không?"

Một vật to lớn cứng như sắt, đen như mực và dày đặc xuất hiện trước mặt Lý Nhược Tuyết. Con quái vật này dường như có sức mạnh ma thuật khiến cô giáo xinh đẹp phải tập trung mọi ánh mắt vào nó. Lý Nhược Tuyết xấu hổ đỏ mặt, nhắm mắt lại, không nhìn về phía trước, nhưng cây gậy khổng lồ dường như có ma lực và không ngừng xuất hiện trong đầu Lý Nhược Tuyết. Cơ thể cô đang dần dần tiếp cận một cách không thể kiểm soát. Lý Nhược Tuyết đã cố gắng hết sức để không để cơ thể cô phản ứng, nhưng điều đó chắc chắn sẽ vô ích. Ý thức của cô không còn có thể kiềm chế cơ thể cô thực hiện phản ứng theo bản năng. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry mở ra và ngậm lấy con cặc đen dày của Vương Phi. 

Vương Phi cười tà ác. Anh ta không cố ý dùng lời lẽ để làm nhục Lý Nhược Tuyết. Anh biết Lý Nhược Tuyết bây giờ giống như một thành phố có kho báu khổng lồ. Mặc dù một đòn tấn công mạnh mẽ có thể bị bắt nhanh chóng nhưng chắc chắn sẽ làm tổn hại đến bảo vật bên trong. Bây giờ hắn đã bao vây thành phố, chỉ cần hắn kiên nhẫn chờ đợi, chờ người dân trong thành cạn kiệt chút hy vọng cuối cùng, thì thành phố sẽ tự sụp đổ chỉ với một lực lượng nhẹ. 

Bàn tay trắng nõn như ngọc của hắn nắm lấy con trăn dày và cứng của Vương Phi, không ngừng liếm liếm hôn nó. Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của anh liên tục quét qua quy đầu khổng lồ. Những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy từ con mãng xà khổng lồ truyền vào cơ thể Vương Phi, khiến hắn vui mừng đến mức ôm đầu Lý Nhược Tuyết xuống, bắt đầu cử động phần thân dưới. Quy đầu như nấm đâm vào cổ họng thanh tú hết lần này đến lần khác. 

Lý Nhược Tuyết xấu hổ đến mức quỳ ở đó, để Vương Phi bơm cái miệng nhỏ nhắn của mình như âm đạo, nhưng cô lại không thể làm gì được. Những giọt nước mắt trong veo rơi trên đôi má xinh đẹp của cô, biết rằng hôm nay cô sẽ lại bị sỉ nhục bằng cách cưỡng hiếp bằng miệng. Nhưng Vương Phi tựa hồ không có ý định xuất tinh dễ dàng như vậy. Kiểm tra một hồi, hắn đột nhiên nói: "Lý lão sư, ta mệt mỏi, ngươi có thể tiếp tục cho ta chơi."

Lý Nhược Tuyết oán hận liếc nhìn Vương Phi, bất lực tiếp tục hành vi quan hệ tình dục bằng miệng. Đầu tiên, bắt đầu đưa lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc thân que đến đầu trăn khổng lồ, sau đó tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. Vương Phi thở dài một hơi: "Hahaha, cảm giác thật thoải mái. Thầy Lý, thầy cũng không phải là giáo viên xuất sắc. Miệng nhỏ thật tốt. Tiếp tục đi, dùng miệng của thầy mút bi của tôi thì sao? Nó có to không?"

Anh ta có tốt hơn người chồng vô tích sự của bạn không? "

Lý Nhược Tuyết choáng váng. Cô không thể trả lời câu hỏi của Vương Phi. Không thể phủ nhận, so với Vương Phi, Lâm Thao thật sự không khác gì rác rưởi. Cô nhổ con cặc của Vương Phi ra và cầu xin: “Xin anh đừng nói vậy. Tôi đã như thế này rồi, sao còn muốn sỉ nhục chồng tôi?”

Vương Phi tà ác cười nói: “Ngươi không muốn phu quân của mình bị sỉ nhục phải không? Vậy thì cậu phải làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ tôi. Nào, tiếp tục dùng miệng đi."

Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác là tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng nhục nhã cho Vương Phi. Cô gõ cái lưỡi mỏng như nhắn tin, liên tục đánh vào đầu trăn Vương Phi như chuồn chuồn chạm nước. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại quấn quanh thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lập tức có một loại khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, giống như một dòng điện chạy thẳng vào não bộ Vương Phi.

Chiếc váy đã được cởi bỏ hoàn toàn, Vương Phi đang tận hưởng tình dục bằng miệng của Lý Nhược Tuyết trong khi dùng tay bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết. Lý Nhược Tuyết nhìn thấy cây gậy khổng lồ của Vương Phi ngày càng phình ra trong miệng. Cây gậy cực dày lấp đầy miệng cô. Lưỡi của cô không thể cử động được nữa và bị ép vào cổ họng. Cảm giác nghẹt thở mãnh liệt khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng.

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ gần như nghẹt thở của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi chợt thấy thương hại cô. Anh ta rút cây gậy khổng lồ ra và ngay lập tức một luồng không khí trong lành tràn vào phổi của Lý Nhược Tuyết. Cô thở dốc, nhìn vật khổng lồ trước mặt với vẻ mặt kinh hãi. Thanh sắt này to hơn của Lâm Đào gấp đôi.

Vương Phi cười dâm đãng: “Lý lão sư thế nào, đây là lần đầu tiên ngươi cùng ta lớn bảo bối tiếp xúc gần như vậy. Haha, đây là chuyện tốt khiến người ta muốn chết. Nào, chúng ta hãy chuyển sang bước tiếp theo. Cậu phải sớm chuẩn bị cho tiết học buổi chiều phải không?" Nói xong, anh bế Lý Nhược Tuyết lên, dùng hai tay kéo mạnh vào háng cậu. 

"Không..." Chiếc tất siêu mỏng chỉ cần dùng một chút lực đã bị xé rách, lộ ra chiếc quần lót Lý Nhược Tuyết đang mặc bên trong. Vương Phi tà ác cười: “Thầy ơi, thầy mặc đồ lót sexy quá. Cô quả thực là một giáo viên quyến rũ và quyến rũ." Vừa nói, lớp vải của chiếc quần lót bị kéo ra, thứ dày đặc đó chìm vào trong âm đạo của Lý Nhược Tuyết.

"A..." Lý Nhược Tuyết nhẹ giọng kêu lên. Sở dĩ cô chọn quần lót giống với áo ngực là vì chất liệu kém và rẻ hơn nhưng cô không thể giải thích vấn đề này với Vương Phi. Cô chỉ có thể để anh tự hạ nhục mình, nhét thứ to lớn to lớn đó vào cuối, quy đầu to lớn đẩy tử cung vào sâu trong cô. Vương Phi nắm lấy vòng eo thon gọn của Lý Nhược Tuyết và bắt đầu nâng phần thân dưới của anh ta lên.

"Hmm... ừm... ah... ah..." Con cặc cứ cắm sâu vào cơ thể Lý Nhược Tuyết hết lần này đến lần khác như một chiếc máy đóng cọc. Không có bất kỳ kỹ năng nào, con cặc của Vương Phi giống như một cái máy đóng cọc, lặp đi lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng không mệt mỏi. Đầu cặc của anh ta hẹp và có thể xuyên qua thành trong tử cung của Lý Nhược Tuyết tốt hơn miễn là anh ta không dùng bất kỳ lực nào. Không chỉ vậy, Lý Nhược Tuyết còn cảm thấy trên cặc Vương Phi có vô số vật lồi ra, không ngừng cọ sát vào thành thịt mỏng manh của cô. 

Bạn phải biết rằng con cặc của Vương Phi chắc chắn không bình thường. Con cặc của anh ta không chỉ dày và dài mà còn có tên là Cửu Long Vạn Chu. Người ta nói rằng người đàn ông sở hữu món đồ này sẽ có 9 đường gân nổi lên trên dương vật khi quan hệ tình dục. Chín đường gân này sẽ liên tục cọ xát vào thành thịt của người phụ nữ khi con cặc tiến sâu hơn. Nó chắc chắn là một hiện vật độc đáo khiến phụ nữ muốn chết. 

Người ta nói rằng chỉ có một hiện vật duy nhất tên là Vòng Vàng Như Ý có thể so sánh với Trụ Bọc Cửu Long. 

Làm sao Lý Nhược Tuyết có thể chịu đựng được một vũ khí thần kỳ như vậy? Cô nhanh chóng bắt đầu đánh mất chính mình dưới sự kiểm tra ngẫu nhiên của Cửu Long Trang Chu: "A... dịu dàng hơn... dịu dàng hơn... thoải mái quá... ahhh! Nếu nó đi sâu hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa. À...

Ah...cảm giác thật tuyệt, ah...ah...ah...sâu hơn một chút..."

Lý Nhược Tuyết vì bị đụ mà run rẩy dữ dội, tóc đung đưa như sóng, bộ ngực to trắng nõn rung lên nhún xuống, liên tục hét lên: "A... thoải mái quá... thoải mái quá... Vương Phi... em cần dùng nhiều sức hơn... giáo viên muốn nhiều hơn nữa..."

Suy cho cùng, lần này không có sự trợ giúp của tình dược, Lý Nhược Tuyết vẫn có thể đi đến điểm mấu chốt cuối cùng, không gọi Vương Phi là chồng. Nhưng vào lúc này, Vương Phi lại dừng lại. Lý Nhược Tuyết sửng sốt, Vương Phi nói: “Bà xã, sao không gọi ta là chồng? Lần trước cậu đã làm rất vui vẻ."

Lý Nhược Tuyết cắn chặt môi dưới, nói: "Vương Phi, xin ngươi đừng ép buộc sư phụ được không? Tôi thực sự không thể hét lên. Danh hiệu này thuộc về A Tào. Làm ơn hãy coi nó như một người thầy để quyến rũ bạn. Đừng ép buộc giáo viên nhé?”

Nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt Vương Phi. Anh biết Lý Nhược Tuyết không thể chống cự được lâu. Một thành phố bị cô lập có thể chống lại đội quân bao vây trong bao lâu? Khi Vương Phi đang mỉm cười, anh ta lại đâm vào phần thân dưới của mình, nhưng lần này anh ta tăng cường độ và tốc độ va chạm. 

"Không... không... dừng lại... đừng..." Lý Nhược Tuyết vốn đã đắm chìm trong ham muốn, lúc này vẫn có thể chịu được va chạm mạnh như vậy, không khỏi bắt đầu rên rỉ mạnh mẽ: "A... không... không... nó quá lớn... cơ thể tôi sẽ không chịu nổi... thoải mái quá..."

Cảm giác thật dễ chịu... Vương Phi... Thầy đi... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Tôi đi... Tôi đi... Vương Phi... Dùng mạnh hơn nữa... Thầy sắp lên cao trào... Tôi đi..." Phòng học vụ có tác dụng cách âm rất tốt, khiến cho tiếng rên rỉ của Lý Nhược Tuyết sẽ không bị nghe thấy. Tuy nhiên, điều trớ trêu là vào thời điểm này, Lâm Thành đang thảo luận vấn đề với các bạn cùng lớp ở cửa Văn phòng Học vụ, anh lại tưởng rằng mẹ mình đã bị cưỡng hiếp đến cực khoái chỉ cách nhau một bức tường.

Sau đoạn cao trào, Vương Phi Hữu nghỉ ngơi và cưỡng hiếp Lý Nhược Tuyết một lần, sau đó thu dọn quần áo rời khỏi phòng học.

Lý Nhược Tuyết thở dài. Sau trận chiến khốc liệt vừa rồi, áo lót và quần lót của cô đã nhăn nheo nhưng vẫn có thể mặc được. Nhưng đôi tất siêu mỏng trên đôi chân trắng như tuyết đó chắc chắn không thể mặc được nên họ chỉ cởi ra và ném vào thùng rác. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp không mang tất lại có một sức hút khác hẳn. 

Cũng may Vương Phi buổi chiều không quấy rối Lý Nhược Tuyết, để cho nàng hoàn thành buổi học buổi chiều một cách thuận lợi. Tuy nhiên, chiếc áo lót và quần lót nhăn nheo khiến cô không thoải mái khi mặc. Sau giờ học, cô nhanh chóng trở về nhà và đi tắm trước khi Lý Nhược Tuyết cảm thấy dễ chịu hơn. Cô thở dài và nhận ra rằng dù thế nào đi nữa cô cũng phải mua một vài chiếc tất. Cô mặc áo phông, quần jean và giày thể thao rồi đi ra ngoài. 

Đến nhà sản xuất, Lý Nhược Tuyết đến cửa hàng nơi cô từng đến. Cô lấy một ít đồ lót và tất rồi bước vào phòng thay đồ. Tôi phải nói rằng có sự khác biệt giữa hàng cao cấp và hàng bán ngoài lề đường. Mặc dù đồ lót trong cửa hàng có cảm giác như bạn không mặc gì khi mặc vào nhưng chỉ cần chạm vào là bạn có thể cảm nhận được cảm giác chạm vào ngực. Không giống như loại xuất phát từ chính mình, người ta có thể cảm nhận rõ ràng vật cản qua một lớp vải mỏng. Lý Nhược Tuyết tuy rằng rất thích, nhưng nhìn giá cả, do dự hồi lâu, vẫn là không muốn mua. Vì thế tôi nở một nụ cười xin lỗi với người bán hàng và rời khỏi cửa hàng. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng đồ lót, Lý Nhược Tuyết đi đến siêu thị và chọn những chiếc tất trên kệ. Cô mở gói hàng và dùng tay chạm nhẹ vào nó. Chất liệu ổn, nhưng sau khi xem xét giá, đôi rẻ nhất chỉ có 20 nhân dân tệ. Tuy rằng có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng Lý Nhược Tuyết do dự lâu hơn lần đầu, quyết định từ bỏ. Suy cho cùng, tiền tiết kiệm của gia đình không thể động tới, thứ duy nhất có thể kiểm chứng chính là tiền lương của chính tôi. Nếu có thể, hãy tiết kiệm càng nhiều càng tốt.

Nhưng trước khi Lâm Thịnh bình yên đi du học, Lý Nhược Tuyết không dám trái lệnh Vương Phi. Cô dừng lại vài lần và đến một nơi có ánh sáng rực rỡ. Vừa bước vào, Lý Nhược Tuyết liền ngửi thấy mùi khói dầu. Cô không khỏi cau mày. Có rất nhiều người bán hàng nhỏ ở bên đường, bán nhiều loại áo phông và quần áo khác nhau. Đằng sau những người bán hàng là các tiệm làm tóc và tiệm massage. Những quán này có một đặc điểm thống nhất là luôn bật đèn màu hồng mơ hồ. 

Khi Lý Nhược Tuyết đi vào con hẻm này, có rất nhiều người tiến tới hỏi giá. Tôi sợ những người này tưởng rằng Lý Nhược Tuyết là một cô gái làm việc trong tiệm làm tóc. Khi tôi đến một quầy hàng trên phố, trên tàu điện ngầm có những bó tất đủ màu sắc. Lý Nhược Tuyết ngồi xổm xuống hỏi: "Lão đại, những đôi tất này làm sao bán được?"

Người chủ quán mở to mắt nhìn Lý Nhược Tuyết. Những người anh mua ở đây đều là những người làm việc gần đó thô tục và thô tục. Làm sao có người có ngoại hình vô song như Lý Nhược Tuyết. Ông chủ mỉm cười nói: "Thưa cô, đôi tất của tôi giá ba gói mười tệ. Chúng có nhiều màu sắc và độ dày khác nhau. Cô muốn bao nhiêu?"

Lý Nhược Tuyết mở ra, sờ sờ nói: "Chất liệu của ngươi quá kém, làm cho rẻ đi, ta mua thêm."

Ông chủ mỉm cười nói: "Ồ, thưa cô, đây là lần đầu tiên cô đến đây. Ai quan tâm đến chất liệu khi mua những chiếc tất này? Quan trọng là số lượng. Được rồi, cô nói bao nhiêu?" Nói xong, anh ta liếc nhìn Lý Nhược Tuyết với ánh mắt đầy dục vọng.

Lý Nhu Tuyết cắn nhẹ môi. Cô biết ông chủ muốn nói gì. Lúc này cô chỉ muốn nhanh chóng mua đôi tất rồi rời đi. Sau đó cô ấy nói: “Mười nhân dân tệ cho bốn gói, thế thì sao?”

"Được rồi, cậu muốn bao nhiêu gói?" Lý Nhược Tuyết trả tiền và rời khỏi quầy hàng. Ông chủ quát: "Ôi, anh ấy đẹp trai quá, lại kén tay nữa. Mẹ kiếp, tôi rất muốn làm tình với anh ấy, bà ơi. Xả hơi đi." Nói xong, ông chủ đóng cửa hàng, bước vào một tiệm làm tóc trên phố.

Sau khi lên xe, Lý Nhược Tuyết phát hiện giày của mình đã bị ố ở đâu đó. May mắn thay, nó dễ dàng lau đi và sẽ không ép Lý Nhược Tuyết phải mua giày mới. Sau khi lau vết bẩn, Lý Nhược Tuyết thở dài. Trước đây cô thậm chí còn không thèm nhìn đến một nơi như thế này, nhưng bây giờ...

Chuyển nhanh đến cuối tuần, trong thời gian đó Vương Phi sẽ cưỡng hiếp Lý Nhược Tuyết ở trường bất cứ khi nào anh ta có thời gian rảnh. Dần dần, Lý Nhược Tuyết đã quen với nó. Trớ trêu thay, Lý Nhược Tuyết phát hiện ra rằng kể từ khi bị Vương Phi cưỡng hiếp, cô không còn mơ và ngủ yên bình hơn trước nữa. Lý Nhược Tuyết thức dậy sau một đêm giàu có và vươn vai. Đã lâu rồi cô không ngủ ngon như vậy. Kết quả là Lý Nhược Tuyết không biết nên khóc hay cười.

Hôm nay là cuối tuần. Lý Nhược Tuyết nhấc điện thoại lên và gọi cho chính mình. Vương Phi gửi tin nhắn WeChat. Lý Nhược Tuyết thở dài, biết Vương Phi muốn nàng đi đâu đó nhận nhục. Nhưng khi mở tin nhắn ra, cô thấy Vương Phi chỉ yêu cầu cô nghỉ ngơi thật tốt vào cuối tuần và nói sẽ không quấy rối cô. 

Nhìn thấy tin tức này, Lý Nhược Tuyết không biết vì sao cảm thấy ấm áp. Đã lâu lắm rồi cô không được ai quan tâm. Lâm Đào đã làm việc bên ngoài nhiều năm như vậy, gia đình được Lý Nhược Tuyết hỗ trợ. Trong những năm qua, Lý Nhược Tuyết luôn xuất hiện trước mặt mọi người với tư cách là một người phụ nữ mạnh mẽ, đạt được các giải thưởng như giáo viên dạy giỏi cấp huyện, giáo viên dạy giỏi thành phố, giáo viên dạy giỏi,… Nhưng trong thâm tâm, cô ước mình có thể được ôm ấp trong vòng tay một người đàn ông và được chăm sóc như một cô gái nhỏ. Nhưng Lâm Đào quá chậm để quan tâm, Lâm Thành khiến hai người có vẻ bất hòa vì sự gay gắt của mình. Đặc biệt sau vụ tai nạn, giữa hai mẹ con đã xuất hiện rạn nứt rõ ràng. Lý Nhược Tuyết thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng có người quan tâm đến cô là khi nào. Lại thở dài, vì Vương Phi không đến được nên Lý Nhược Tuyết dự định ngủ một giấc thật ngon, không nghĩ tới chuyện khác. 

"Yingying, tôi đi đây." Giọng nói của Vương Phi vang lên trong phòng khách. 

"Được, tôi sẽ tới." Lý Anh Anh đồng ý và bước ra khỏi phòng khách. Cô ấy mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng có in họa tiết hoạt hình dễ thương, che đi chiếc quần denim nóng bỏng ở hông. Cô ấy không đi tất và để lộ toàn bộ đôi chân thon dài màu da thịt của mình, cô ấy đang đi một đôi giày bóng rổ AJ. Trên khuôn mặt anh hiện lên vẻ cô đơn. 

"Có chuyện gì thế?" Lúc này, Tạ Đình Đình mặc áo sơ mi đen, quần jean ống rộng, đi một đôi giày da chân trần đi tới ôm Lý Anh Anh vốn đã khá hơn cô vào lòng: “Con có nghĩ rằng mẹ đỡ đầu của con đang trở thành bóng đèn cho con và Fei'er không?”

"Không, không." Lý Anh Anh vội vàng nói: “Con chỉ lo lắng cho mẹ con…mẹ đỡ đầu, những người đó mạnh như vậy, chỉ sợ mẹ con chịu không nổi.”

Vương Phi sẽ để Lý Nhược Tuyết nghỉ ngơi, tự hỏi Triệu Chí sẽ để Lãnh Nham đi như thế nào. Lý Anh Anh ban đầu sống ở nhà của Vương Phi, nhưng Lãnh Yến bị bệnh sốt nên Lý Anh Anh về nhà chăm sóc Lãnh Yến. Kết quả là Lý Anh Anh phát hiện ra Triệu Chí và một số người đàn ông đang cưỡng hiếp tập thể Lãnh Yến, người vẫn chưa hạ sốt. 

Tạ Đình Đình thở dài, bất lực. Cô từng muốn Vương Phi trả tiền cho Triệu Chí để mua Lãnh Yến, nhưng Vương Phi không sẵn lòng bán nó ngay cả khi anh ta đưa ra cho cô một triệu nhân dân tệ. Việc yêu cầu Vương Phi, Lý Anh Anh và Tạ Đình Đình cùng nhau đổi lấy Lãnh Yến là điều mà Vương Phi không thể chấp nhận, và cuối cùng sự việc phải được để yên. Khi đến công viên giải trí, Vương Phi và Tạ Đình Đình đi cùng Lý Anh Anh, cuối cùng trên mặt Lý Anh Anh hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Cùng lúc đó, Lâm Thành lái xe đến nhà Lâm Hữu Hữu. Anh ta đang ngồi trên ghế sofa, cúi đầu, như thể anh ta là một đứa trẻ mắc lỗi. Lâm Hữu Hữu đang ngồi trên ghế sofa đối diện. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ chuyên nghiệp thời trang cổ trắng. Chiếc váy rất ngắn và chỉ có thể che được phần mông của cô. Cô ấy có giày cao gót màu đen và tất đen. Hai đôi chân xinh đẹp tuyệt mỹ quấn trong tất đen xuất hiện và chồng lên nhau, những ngón chân nhảy múa trên đôi giày cao gót và lắc lư nhẹ nhàng.

Lâm Hữu Hữu mỉm cười nhẹ nhàng và hỏi: "Lâm Thành, tôi hỏi bạn, tại sao bạn lại làm điều quá đáng như vậy với tôi ngay từ đầu?"

"Tôi...tôi...tôi..." Lâm Thịnh lắp bắp: "Tôi, đều trách Vương Phi, hắn, hắn lợi dụng mẹ tôi, tôi, tôi sẽ... Chị Em... tôi..."

Lâm Độ Độ hơi nhíu mày. Lâm Thành đã cưỡng hiếp anh, nhưng khi họ gặp lại, anh thậm chí còn không nói một lời xin lỗi. Thay vào đó, anh đổ lỗi cho người khác về lỗi của mình. Có lẽ Lý Nhược Tuyết chỉ tập trung vào điểm số của Lâm Thành mà bỏ qua những khía cạnh giáo dục khác. Lâm Hữu Hữu cười lạnh nói: "Chuyện đã qua rồi, sư tỷ nghe nói gần đây thành tích của ngươi sa sút?"

Lâm Thịnh cúi đầu, bất đắc dĩ gật đầu. Lâm Hữu Di mỉm cười và hỏi: "Bạn có thể cho tôi biết lý do không?"

Lâm Thịnh đỏ mặt, hồi lâu mới nói: "Tôi đang nghĩ tới chị Độ Độ nên phân tâm."

Lâm Hữu Hữu mỉm cười và nói: "Bạn đang nghĩ gì về em gái tôi?" Lâm Thành ngừng nói và nhìn thẳng vào đôi chân đen tuyệt đẹp của Lâm Hữu Hữu. Lâm Hữu Hữu mỉm cười ngọt ngào, nắm lấy tay Lâm Thành và chạm qua lại đôi chân xinh đẹp của cô: "Em đang nghĩ đến đôi chân của em gái mình phải không?"

Hành động này khiến đầu óc Lâm Thịnh trống rỗng. Anh đã từng trải qua chuyện như thế này trước đây. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp trông như một con quỷ. Hoặc có thể là cậu bé này, Lâm Thành ngẩng đầu lên, đỏ mặt nói với Lâm Hữu Hữu: "Chị Youyou, chân của chị thật đẹp, thậm chí còn đẹp hơn cả mẹ tôi."

Lâm Hữu Hữu mỉm cười ngọt ngào, cô ấy quả thực xinh đẹp như Lý Nhược Tuyết: "Thật sao? Bạn có muốn làm những gì bạn đã làm trước khi làm điều đó với em gái mình không?" Lâm Thịnh kinh ngạc, vội vàng gật đầu. Lâm Độ Độ tiếp tục nói: "Vậy ngươi hứa với Độ Độ tỷ, nhất định phải học tập chăm chỉ, không được nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó. Cuối tuần, sau khi học thêm, Hữu Hữu tỷ sẽ cho ngươi biết, ngươi có vui không?" "Này, tiền bối." Sau khi học xong, Lâm Hữu Hữu gọi điện cho Lý Nhược Tuyết. Trước mặt cô, Lâm Thịnh đang hôn lên đôi chân đen xinh đẹp của cô: "Tôi còn cần giúp Lâm Thịnh dạy học, tôi bảo anh ấy sau bữa tối sẽ quay lại. Đúng vậy, tiền bối đừng lo lắng. Lâm Thịnh rất nghe lời, được rồi, tôi hiểu rồi, tôi cúp máy đây, tạm biệt."

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Độ Độ dựa vào trên sô pha: "Nào, A Thịnh, hôn ta từ từ, được, dịu dàng một chút. Ngươi có nhớ dịu dàng với con gái không?"

Lâm Thành theo sau, hỏi từng chút một, thở hổn hển nói: "Chị Youyou, tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu."

Lâm Hữu Hữu nở một nụ cười quyến rũ, đưa tay đến phần dưới của Lâm Thành, cởi khuy quần jean của anh, sau đó cởi quần anh ra. Đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của anh đan vào nhau và cọ xát vào nhau. Anh ta khuôn mặt quyến rũ hỏi: "Sao rồi? A Thịnh?"

Có thoải mái không? "

Lâm Thịnh đã từng trải qua loại cảm giác này, vội vàng gật đầu: "Thoải mái, thật thoải mái."

Lâm Hữu Hữu Mỹ mỉm cười và nói: "Hãy nhớ lời hứa của em với chị. Nếu điểm của cậu tụt xuống, chị sẽ không thể làm chuyện như vậy với cậu đâu. Bạn có nghe thấy tôi nói không?" Sau khi nhận được cái gật đầu đồng ý của Lâm Thành, Lâm Hữu Hữu tiếp tục: "Bây giờ hãy từ từ cởi quần lót của em gái bạn, sau đó nhẹ nhàng mặc vào mình. “Vào đi, nhớ nhẹ nhàng nhé, biết không?” Lâm Thành thở hổn hển và di chuyển cơ thể của mình trên Lâm Hữu Hữu, con cặc của anh ra vào âm đạo, nhưng đối với Lâm Hữu Hữu, cảm giác đó không lớn. Sau khi cảm nhận được hiện vật quấn Cửu Long Cột của Vương Phi, e rằng cặc của bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không vừa ý. 

Một lúc sau, Lâm Thịnh lên xe về nhà. Hiện tại hắn đã hoàn toàn bị Lâm Độ Độ chinh phục. Lâm Độ Độ không khỏi tự cười mình, đi trên đường phố lắc đầu. Thật sự quá dễ dàng để quyến rũ một học sinh trung học như Lâm Thành bằng khả năng của cô ấy. 

Trên thực tế, nếu không phải cô yêu Vương Phi sâu đậm, cô sẽ không nguyện ý làm gì một học sinh không hiểu chuyện như vậy. Nghĩ tới đây, Lâm Độ Độ không khỏi thở dài. Mấy cái vuốt ve vừa rồi của Lâm Thành khiến cô không thể đứng dậy được. Lúc này Lâm Hữu Hữu muốn đi tìm Vương Phi, nhưng cô hiểu Vương Phi lúc này nên ở cùng Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh, cô không thể quấy rầy bọn họ vào lúc này. Lúc này, điện thoại di động của Lâm Độ Độ vang lên. Thì ra chính lãnh đạo công ty đã yêu cầu cô làm thêm giờ để đi cùng khách hàng. Lâm Hữu Hữu về nhà, thay quần áo rồi lại đi ra ngoài.

"Lão đại, chín mươi lăm tệ, thế thôi." Trên đường, Lý Nhược Tuyết đang mặc cả giá một bộ váy. Cô đã mài trước quầy hàng gần ba phần tư giờ. 

"Được, được." Cuối cùng ông chủ cũng thoải mái nói: "Đúng vậy. Cô là một người xinh đẹp, lại chăm chỉ như vậy mới mua được thứ gì đó, còn phải sờ rất lâu với tôi với giá năm tệ. Đôi giày đó là một trăm năm mươi tệ, cũng bằng giá đó. Nếu không thì đừng mua nữa."

Cô mang đồ về nhà, giặt và phơi quần áo, khử trùng đôi giày mới mua. Cô ấy xỏ dép đi đổ rác. Nằm trong túi rác là một đôi giày da với phần mũi bị nứt. Đây là đôi giày có bốn chữ số cuối cùng của cô. Sau khi vứt rác và nhìn bộ quần áo ngày mai cô sẽ mặc, Lý Nhược Tuyết thở dài. Đôi giày giá dưới một trăm tệ, ba đôi tất giá mười tệ, một đôi giày giá một trăm năm mươi tệ. Những thứ mà trước đây tôi chưa bao giờ nhìn tới giờ đã trở thành trang bị tiêu chuẩn của tôi. 

Khi đến giờ học ngày hôm sau, Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy màu xám, quần tất màu xám và đôi giày bệt màu xám. Quần áo giá rẻ trông đặc biệt cao cấp trên người Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết vào trường cùng với một nữ giáo viên khác. Cô giáo này rất xinh đẹp, bộ quần áo cô mặc khiến Lý Nhược Tuyết choáng váng. Cô ấy mặc bộ quần áo Hermès mới nhất và mang theo một chiếc túi Hermès mới toanh. Lý Nhược Tuyết đã thấy chiếc túi này là mẫu mới nhất của Hermès. Người ta nói rằng đơn giá là 300.000 nhân dân tệ, và phải mất 300.000 nhân dân tệ để mua nó. 

Mặc dù không biết ông ta nhưng Lý Nhược Tuyết đã nghe nói đến vị giáo viên này. Anh ta có vẻ là một giáo viên dạy nhạc dạy học sinh tiểu học. Anh ấy chỉ đến dạy khi có lớp, sau giờ học sẽ về và không bao giờ ở lại trường. Cô ấy thường đeo kính râm. Rất ít người trong trường được nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô. Có tin đồn rằng cô là tình nhân được một ông chủ lớn nuôi dưỡng. 

Thông thường, Lý Nhược Tuyết sẽ không quan tâm nhiều đến điều đó. Mặc dù thích hàng xa xỉ nhưng cô ấy sẽ không cố ý mua chúng. Nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi. Một loạt sự việc gần đây khiến cô cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Lúc này, cô không khỏi trở nên háo hức với những thứ này, khiến Lý Nhược Tuyết không khỏi nhìn thầy thêm vài lần. 

Thầy không khỏi cau mày. Cô đương nhiên đã nghe nói đến Lý Nhược Tuyết, cô giáo xinh đẹp nhất, nhưng dù sao cô cũng đến từ hai thế giới, nên cô đương nhiên không coi trọng Lý Nhược Tuyết, một giáo viên bình thường. Lúc này, cô cũng nhìn thấy sự khao khát trong mắt Lý Nhược Tuyết, không khỏi khinh thường nói: "Cô nhìn cái gì vậy? Muốn thì để chồng cô mua." Cô không thể rời mắt khỏi Lý Nhược Tuyết khi nói điều đó. 

Lời nói của giáo viên dạy nhạc không khỏi khiến Lý Nhược Tuyết tổn thương sâu sắc. Lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy, cô cảm thấy có chút không hài lòng với Lâm Đào. 

Sau khi vào văn phòng, Vương Phi mỉm cười bước vào, ôm thật chặt Lý Nhược Tuyết, thô tục vuốt ve thân thể thanh tú của cô, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám mà anh đang tùy tiện vuốt ve. Lý Nhược Tuyết nhắm mắt lại. Cô đã quen với việc bị Vương Phi xúc phạm. Vuốt ve một hồi, Vương Phi nói: "Sao lại là những chiếc tất kém chất lượng này? Chúng không hề thoải mái chút nào."

Lý Nhược Tuyết mở mắt, tức giận nói: "Có chuyện gì vậy? Lần đó ngươi không xé đi sao?"

Haha. Vương Phi cười nói: "Lý sư phụ, ngươi thật là tốt tính. Nhân tiện, hôm nay trong giờ học, ta đã cởi áo ngực của ngươi và mặc cái này vào. Chẳng phải ngươi vẫn luôn muốn ở chung phòng với ta sao? Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi chuyện đó. Sau giờ học đến gặp ta, hôm nay ta sẽ đụ ngươi thật tốt." Sau đó, anh lấy ra một cái gói và một phong bì đưa cho Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết nhìn Vương Phi với ánh mắt đầy bi thương và tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc cởi chiếc váy ra, sau đó cởi chiếc áo lót khổng lồ của mình ra, rồi mở gói hàng mà Vương Phi đưa cho cô. Bên trong gói hàng là một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen có nắp mở, dưới đáy quần có một đôi ngọc trai trắng như tuyết. 

"Tôi không muốn..." Lý Nhược Tuyết cắn môi từ chối, nhưng có ích gì? Cô chỉ có thể phản kháng lần cuối, yêu cầu không mặc nhưng cũng không thay đồ trước mặt Vương Phi: "Anh, anh có thể ra ngoài một lát được không? Tôi hứa anh sẽ mặc chúng." Vương Phi mỉm cười rời đi. Lý Nhược Tuyết nhìn chiếc quần, do dự hồi lâu, cuối cùng miễn cưỡng đưa tay xuống dưới váy cởi chiếc quần lót màu xám của mình ra. 

Chuông reo, Lý Nhược Tuyết bước vào lớp. Bởi vì đôi giày mới không vừa chân nên cô bước đi không khỏi khập khiễng, cặp vú bự trước ngực không khỏi phập phồng theo bước chân. Khi Li Ruoxue bước vào lớp, các học sinh lập tức im lặng. Cô bước lên bục và thì thầm: "Cả lớp." Sau đó cô ấy quay lại và bắt đầu viết lên bảng đen. 

Khi Lý Nhược Tuyết quay người lại, hai học sinh trên khán đài bắt đầu thảo luận: "Thầy Lý, hôm nay ngực của thầy to thế, là do thầy không mặc áo ngực à?"

Một bạn cùng lớp khác nhẹ nhàng trả lời: "Không thể nào, thầy Lý sao có thể không mặc áo ngực?"

Bạn cùng bàn nói tiếp: “Tôi không biết, nhưng ngực của cô Lý to quá, dùng để làm ngực thì sướng thật.”

Lý Nhược Tuyết nghe thấy ý kiến ​​​​của các bạn cùng lớp. Cô thực sự xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, cô quay người lại và ho một tiếng. Hai bạn cùng lớp lập tức không dám lên tiếng, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt lười biếng của hai học sinh không ngừng quét qua ngực cô. 

Để ngăn bộ ngực lớn của mình rung lên rõ ràng khi không có áo lót, Lý Nhược Tuyết chỉ có thể di chuyển ít hơn và giảng bài trên sân khấu, nhưng mọi chuyện không đơn giản như cô nghĩ. Chất liệu không thoáng khí của những chiếc tất kém chất lượng khiến Lý Nhược Tuyết không thoải mái khi mặc. Ngoài ra, tất còn có tác dụng làm thon gọn chân và nâng mông. Họ siết chặt toàn bộ phần dưới cơ thể của Lý Nhược Tuyết, và trực tiếp khiến chuỗi ngọc trai cắm vào âm đạo của cô. Không chỉ đôi giày da mới mà còn do chất lượng kém nên chỉ sau một thời gian, chân Lý Nhược Tuyết đã bị đau nhức. Để thư giãn, cô chỉ có thể thay phiên nhau điều chỉnh trọng tâm cơ thể. 

Chân trái, chân phải, chân phải, chân trái, mỗi lần cô đổi chân để nghỉ ngơi, Ngọc lại xoa xoa vùng da thịt non nớt của cô. Không chỉ vậy, khi cơ thể cô lắc lư, núm vú hồng hào của cô liên tục cọ xát vào phía trước quần áo. Lớp vải thô ráp liên tục kích thích núm vú nhạy cảm, khiến Lý Nhược Tuyết cảm nhận được từng đợt khoái cảm lan khắp cơ thể, khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô dần dần hồng hào. Cô xấu hổ đến mức suýt khóc khi nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Phi. Sau khi kìm nén nước mắt, Lý Nhược Tuyết lập tức lao ra khỏi giáo viên, quay trở lại văn phòng. 

Khi đến văn phòng, Lý Nhược Tuyết không khỏi khóc. Lúc này có tiếng gõ cửa, giọng nói của Lâm Thịnh vang lên: "Thầy Lý, em đến nộp bài tập."

Lý Nhược Tuyết vội vàng lau nước mắt, nói: "Vào đi."

Lâm Thịnh cầm bài tập tiếng Anh đi vào văn phòng, sau đó hỏi: "Mẹ, sao vậy? Tại sao mẹ lại khóc?"

Lý Nhược Tuyết cười nói: "Không sao đâu. Bài văn hôm nay trong lớp không phải là một bài thơ sao? Mẹ có chút nhớ A Đào." Lý Nhược Tuyết đương nhiên sẽ không nói cho con trai biết chuyện gì xảy ra, sau đó đổi chủ đề nói: "Mẹ, cho con mấy bài tập nói xem gần đây con có ôn tập kỹ không." Lâm Thịnh gật đầu, không còn nghi ngờ gì nữa. Dù sao trong lòng hắn, Vương Phi tuyệt đối sẽ không dám làm gì mẹ hắn. Rốt cuộc, hắn ngoài việc cưỡng hiếp Lâm Độ Độ, còn cảnh cáo Vương Phi. Dựa vào biểu hiện của Vương Phi lúc đó, Lâm Thịnh đánh giá hắn nhất định đã rút ra được bài học. Chắc chắn, Lâm Thành không bao giờ phát hiện ra rằng Vương Phi lại quấy rối Lý Nhược Tuyết nữa.

Sau khi chuông tan học vang lên, Lý Nhược Tuyết mời Lâm Thịnh vào lớp. Màn trình diễn của con trai cô đã mang lại cho cô niềm an ủi phần nào. Cô điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Cũng may tiết sau cô không có tiết nên có thể điều chỉnh một chút. Khi chuông reo, giáo viên đã hạ nhục Lý Nhược Tuyết vào buổi sáng bước ra khỏi trường. 

Cô chưa bao giờ ở lại trường quá mười lăm phút, thân phận giáo viên của cô chỉ là để giải thích cho gia đình. Cô giáo dạy nhạc bước vào một chiếc ô tô sang trọng cạnh trường, ném túi xách sang bên cạnh và nói: "Vậy đó, tiếp theo chúng ta đi chơi ở đâu?" Trong xe vang lên giọng nói của Vương Hồng: “Em yên tâm, hôm nay anh đưa em đi chơi vui vẻ.” Nói xong, thầy dạy nhạc được ôm vào lòng. 

Cùng lúc đó, Tạ Đình Đình đang chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn tại một khách sạn sang trọng. Hôm nay, cô mặc bộ vest một mảnh màu đen khoe khí chất, đi chân trần, đi một đôi giày cao gót hở mũi, khuyên tai tròn và để kiểu tóc lịch sự, tạo cho cô phong cách nữ tính mạnh mẽ. Là một trong mười phụ nữ giàu nhất thành phố, cô được mời tham gia sự kiện ngày hôm nay. Toàn bộ sự kiện đã được Tạ Đình Đình đón nhận nồng nhiệt. 

Sau hoạt động buổi sáng, Tạ Đình Đình tìm một góc yên tĩnh bắt đầu làm việc. Cùng lúc đó, Lý Nhược Tuyết cũng đi ra khỏi cổng trường, theo địa chỉ mà Vương Phi đã thống nhất địa điểm. Lý Nhược Tuyết choáng váng khi bước xuống xe. Xuất hiện trước mặt cô là bốn nhân vật vàng kim - Khách sạn DoubleTree. 

Khách sạn DoubleTree và Khách sạn Paradise đều là những khách sạn sang trọng nhất thành phố. Chỉ xét về độ sang trọng thì Paradise Hotel có thể có lợi thế hơn, nhưng xét về danh tiếng thì DoubleTree Hotel chắc chắn nổi tiếng hơn. Lúc này, vì Paradise Hotel chỉ sử dụng hệ thống thành viên nên bạn không cần phải giàu có mới vào được. Khách sạn DoubleTree thì khác, nó chỉ phục vụ người giàu. 

Lý Nhược Tuyết càng sốc hơn khi cô bước vào sảnh khách sạn. Những người phục vụ trong sảnh đều là những người đàn ông và phụ nữ đẹp trai, quần áo của họ đều được làm từ chất liệu đặt may cao cấp. Lúc này, một người phục vụ đi tới hỏi Lý Nhược Tuyết: "Xin chào, tôi có thể phục vụ quý khách như thế nào?" Người phục vụ tuy lời nói khách sáo nhưng vẻ kiêu ngạo trong mắt anh ta cũng không thể thoát khỏi. Dù sao những người làm việc ở đây đều có thị lực cơ bản, hàng rẻ tiền trên người Lý Nhược Tuyết đương nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của hắn. 

Lý Nhược Tuyết lấy thẻ phòng ra nói: "Có người bảo tôi tới đây tìm anh ta, nhưng tôi không biết là phòng nào."

Thẻ ăn Vương Phi đưa ra có màu đen, sắc mặt người phục vụ lập tức thay đổi. Lúc này là thẻ phòng cao cấp nhất của khách sạn DoubleTree nên anh dẫn Lý Nhược Tuyết đến quầy lễ tân: "Linda, cô nương kiểm tra xem là phòng nào rồi đưa cô ấy đến đó."

Linda gật đầu kiểm tra: "Xin chào, tôi cần xác minh xem ai đã mời bạn đến đây?"

"Vương Phi" Lý Nhược Tuyết sốt ruột trả lời. Trong thâm tâm cô thực sự không muốn nhắc đến cái tên này. 

Linda gật đầu: “Mời đi theo tôi, sau đó dẫn Lý Nhược Tuyết vào thang máy.” Sau khi vào thang máy, Lý Nhược Tuyết không khỏi nhìn Linda. Linda rất xinh đẹp. Dù không giỏi bằng mình nhưng cô ấy đã xuất sắc rồi. Lý Nhược Tuyết không khỏi chú ý đến đôi tất chân của Linda là của Balenciaga. Tổng thể cơ thể của cô ấy bây giờ có lẽ không bằng đôi tất trên chân người khác. 

Linda đưa Lý Nhược Tuyết đến cửa phòng rồi rời đi. Lý Nhược Tuyết bước vào phòng và hỏi cô một cách thoải mái, khiến cô vô cùng sốc. Lúc này, Vương Phi mỉm cười đi ra ngoài, ôm lấy Lý Nhược Tuyết nói: "Lý sư phụ, ngươi nhớ ta quá, haha."

Lý Nhược Tuyết biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nên cô nhắm mắt lại và chuẩn bị chịu nhục. Vương Phi bế Lý Nhược Tuyết ôm nàng lên giường, sau đó cởi chiếc thắt lưng mỏng quanh eo, trói cổ tay trắng như tuyết của nàng. Lý Nhược Tuyết hỏi: "Bạn, bạn đang làm gì vậy?"

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Làm sao bây giờ? Đương nhiên là ta cưỡng hiếp ngươi, haha, Lý sư phụ, ngươi thấy dễ chịu hơn chưa?"

Trong lòng Lý Nhược Tuyết chấn động. Lời nói của Vương Phi có chút ngoài ý muốn. Cô trừng mắt nhìn Vương Phi nói: "Vương Phi, tôi cảnh cáo anh, đừng nghĩ rằng chỉ vì có tiền thì muốn làm gì thì làm. Tôi nói cho anh biết, nhiều nhất là hai năm nữa, khi Ah Sheng đi du học, tôi sẽ gọi cảnh sát. Đến lúc đó chúng ta không biết sống chết ra sao."

Vương Phi cười nhẹ. Lý Nhược Tuyết nói những lời này, ánh mắt lóe lên như đang tự nói với chính mình, liền nói: "Không sao đâu. Tôi tình nguyện cưỡng hiếp thầy Lý hai năm và vào tù. Thầy Lý, xin thầy lè lưỡi đi."

Lý Nhược Tuyết hơi há miệng, thè cái lưỡi hồng hồng ra. Những giọt nước mắt trong suốt rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô. Vương Phi cười nói: "Lý sư phụ, đừng khóc, ngươi bị cưỡng hiếp, ngươi không phải tự nguyện." Nói xong anh hôn cô. Vương Phi nghĩ rằng sẽ dễ dàng huấn luyện Lý Nhược Tuyết thành nô lệ tình dục. Sẽ chỉ mất vài phút để ném cô ấy xuống tầng địa ngục thứ mười tám. Nhưng nếu bạn muốn chiếm được trái tim anh ấy thì lại khác. Bạn cần phải kiên nhẫn và kiên nhẫn. 

Vương Phi duỗi chiếc lưỡi khổng lồ màu đỏ máu trong miệng tiến vào trong miệng anh đào thơm phức của cô, quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho hơi căng ra, sau đó quấn lại liếm liếm hôn cô. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi khổng lồ của anh vẫn còn ở trên vách thịt mỏng manh trong miệng cô giáo xinh đẹp, không ngừng cọ xát, khuấy động, thích thú nuốt chửng chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

Khi Vương Phi hôn Lý Nhược Tuyết say đắm, hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Cùng lúc đó, đôi bàn tay to đen của anh nhẹ nhàng xoa bộ ngực khổng lồ của mình qua chiếc váy, miệng anh từ từ di chuyển xuống hôn lên chiếc cổ ngọc của Lý Nhược Tuyết. Với nụ hôn của Vương Phi, nước mắt bắt đầu rơi. Vương Phi cũng mỉm cười, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt Lý Nhược Tuyết. Khi Li Ruoxue không chú ý, anh lại đưa lưỡi vào miệng cô. Lưỡi của Lý Nhược Tuyết mềm mại như một miếng kẹo dẻo ngọt ngào, Vương Phi đưa vào miệng cẩn thận mút.

Lý Nhược Tuyết có chút choáng váng, cảm thấy Vương Phi tựa hồ có chút khác biệt so với bình thường. Thay vì sự tàn nhẫn trước đây, anh thực sự vô cùng dịu dàng. Cảm giác này là thứ mà Lâm Đào chưa bao giờ mang đến cho cô. Hôn một lúc lâu, Vương Phi mới buông ra, cười nói: "Lý lão sư, lưỡi của ngài thật ngọt, ăn rất ngon." 

"À?" Lý Nhược Tuyết rất ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông khen ngợi như thế này. Cô có chút xấu hổ quay lại: “Anh giúp em thả tay ra, một lúc sau sẽ khó cởi quần áo.”

Vương Phi cười nói: "Không có việc gì, sư phụ, hiếp dâm nhất định giống như cưỡng hiếp." Vừa nói, anh ta vừa xé bộ áo liền quần của Lý Nhược Tuyết bằng cả hai tay. Những núm vú hồng đứng đó thật dễ thương. Vương Phi cười nói: "Thầy ơi, núm vú của thầy đẹp quá, còn hồng nữa, chồng thầy không thường ăn sao?"

Lý Nhược Tuyết quay đầu đi, không có đáp lại Vương Phi lời nói. Cảnh làm tình với Lâm Đào hiện lên trong đầu cô. Cô cởi quần áo mà không có màn dạo đầu và bắt đầu trực tiếp. Vương Phi mở miệng, không hề ép buộc mà đưa một đầu nhũ hoa hồng hồng vào miệng. Anh dùng ngón tay còn lại nhéo một bên núm vú và xoa nhẹ nó. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy bị Vương Phi trêu chọc, nhiệt độ cơ thể bắt đầu từ từ tăng lên, hô hấp dần dần trở nên nặng nề, miệng hơi hé mở, phát ra từng tiếng thở dài lẩm bẩm: "A... a... ừm... a...

Ừm...

"Đột nhiên Lý Nhược Tuyết cảm thấy núm vú mình nhói lên. Cô không khỏi nói: “Đau quá, anh nhẹ nhàng một chút.” "Nói những lời này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy đầu vú đau nhức biến mất, tiếp theo là nàng nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi.

Lúc này, Lý Nhược Tuyết lần đầu tiên cảm nhận được sự dịu dàng của Vương Phi. Bạn phải biết rằng Vương Phi đã chi rất nhiều tiền trong khoảng thời gian này để học các kỹ năng huấn luyện từ các cao thủ của Mười tám địa ngục, và hiện tại kỹ năng huấn luyện của anh ấy cực kỳ thành thạo. Hiểu rằng tập luyện kết hợp sức mạnh và sự mềm mại là hiệu quả nhất. Nếu một người dựa vào bạo lực và ma túy thì đó chỉ là một thủ đoạn bẩn thỉu.

Chơi đùa một lúc, Vương Phi dùng tay xẻ đôi quần áo hoàn toàn, sau đó liếm lưỡi xuống dưới, dọc theo làn da mịn màng, từ từ làm ngọt nó thành chiếc quần lót thô ráp. Anh hôn nhẹ vào chỗ phình ra, Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy toàn thân chấn động. Sau đó Vương Phi ngậm âm hộ của Lý Nhược Tuyết vào miệng và bắt đầu mút.

Vương Phi không những bú mà còn lè lưỡi, liên tục nghịch chuỗi ngọc trai trên âm đạo qua ống quần. Những viên ngọc trai được đưa lưỡi lên xuống âm đạo. Lý Nhược Tuyết, người chưa bao giờ cảm thấy điều gì như thế này, không khỏi cảm thấy như có dòng điện chạy qua vách thịt của mình. Cô cảm thấy ngứa ngáy, ngứa ngáy, không khỏi co giật và run rẩy. Bản năng lại khống chế thân thể cô, Cherry trong cái miệng nhỏ nhắn thanh tú thở dốc không khỏi càng ngày càng lớn: "A... ừm... a... ngứa quá... ngứa quá..."

Tiếng thở hổn hển của Lý Nhược Tuyết giống như lời cầu xin lọt vào tai Vương Phi. Hắn ngẩng đầu lên nói: "Ngươi thế nào? Thầy ơi, thầy có thấy thoải mái không?”

Lý Nhược Tuyết quay đầu lại, không để ý tới Vương Phi. Trên mặt Vương Phi hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn cúi đầu tiếp tục mút cái lồn xinh đẹp được bọc trong lụa xám. Chiếc lưỡi sắc bén ấn nhẹ vào khe hở, Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy, thân dưới run rẩy kịch liệt. Vương Phi ngẩng đầu nói: “Thầy ơi, mang vớ kém chất lượng rất khó chịu. Hãy để các học sinh cứu lấy đôi chân xinh đẹp của em." Nói xong, anh xé toạc chiếc quần tất màu xám quấn chặt vào chân mình.

Lý Nhược Tuyết cảm thấy đôi chân của mình dường như được giải phóng khỏi ngột ngạt, dòng máu chảy trong đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lập tức trở nên thoải mái. Vương Phi cúi đầu, phát hiện Lý Nhược Tuyết chỉ có mỗi chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới. Chuỗi ngọc trắng càng trở nên lấp lánh hơn sau khi được nhuộm bằng tinh dịch. Vương Phi lại cười tà ác, lè lưỡi trực tiếp liếm chuỗi ngọc. 

"A..." Lý Nhược Tuyết khe khẽ rên rỉ, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng lông mày và mắt nàng đã đậm sắc xuân, toàn thân đỏ bừng, thở hổn hển. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô không ngừng hưng phấn rên rỉ: "A...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...không...đừng liếm...ngứa quá...ah..."

Nhìn thấy bộ dáng của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi càng hưng phấn hơn. Anh không nhịn được đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết. Lần này, sự kích thích của Lý Nhược Tuyết tăng gấp đôi. Dưới sự kích thích kép này, Lý Nhược Tuyết cảm nhận được khoái cảm đầy đủ và ma sát phát ra từ cái lỗ mềm mại, anh không khỏi bắt đầu hét lên đầy dục vọng: "A...ahhhhh...ahhhhh...ahhh...ahhh...ah..."

Điều khiến Lý Nhược Tuyết càng không thể chấp nhận được là phản ứng bản năng từ cơ thể cô bắt đầu bào mòn sự tỉnh táo của cô. Ý chí của chính hắn tựa hồ bắt đầu dần dần trở nên mơ hồ, thân thể bắt đầu vô thức lắc lư, hướng về Vương Phi ngón tay. Niềm vui chưa từng có khiến Lý Nhược Tuyết hết sức hy vọng vật thể khổng lồ của Vương Phi có thể xâm nhập vào cơ thể cô. 

Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy Vương Phi dường như ngừng cử động, đứng dậy, sau đó một vật cực kỳ dày đặc từ từ cọ vào cửa âm đạo của cô. Sau đó Vương Phi thanh âm vang lên: "Lý lão sư, thế nào? Bạn có muốn con cặc lớn của tôi không? Nếu muốn thì hãy cầu xin tôi!" 

Lý Nhược Tuyết vẫn còn ý thức, điều này ngăn cản cô nói những lời đó. Cô chỉ có thể lắc đầu, nhẹ nhàng cầu xin: "Làm ơn, đừng làm vậy, xin hãy tôn trọng tôi, được không?" 

Vương Phi tăng tốc độ xoa cặc: “Làm sao vậy? Bạn có muốn nó không? Hồi đó bạn đã hứa với tôi rằng bạn sẽ lắng nghe tôi trong mọi việc. Cậu quên rồi à?"

Sự ma sát của con cặc khiến Lý Nhược Tuyết càng khao khát tình dục hơn, nhưng lý do còn lại của cô là bảo vệ điểm mấu chốt cuối cùng, vì vậy cô khóc lóc cầu xin: "Làm ơn, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, tôi, tôi thực sự không thể nói ra!"

Trên mặt Vương Phi lộ ra nụ cười. Anh ta không tiếp tục ép buộc Lý Nhược Tuyết. Vương Phi biết rằng việc tự mình nói ra một số lời sẽ có tác dụng hoàn toàn khác so với việc bị ép phải nói ra. Bằng không, hắn chậm rãi dùng cặc của mình đẩy ra khe hẹp, bắt đầu tiến sâu vào trong cái lỗ mềm mại của Lý Nhược Tuyết.

"Thoải mái..." Con cặc căng đầy khiến Lý Nhược Tuyết không khỏi thốt ra những suy nghĩ chân thành nhất của mình. Vương Phi lần này tiến vào rất chậm, những đường gân quấn quanh con cặc to lớn chậm rãi cọ sát vào thành thịt mỏng manh của Lý Nhược Tuyết, mang đến cho cô giáo xinh đẹp chưa từng có khoái cảm. Dương vật hình nấm ép vào tử cung của Lý Nhược Tuyết. Vương Phi từ từ di chuyển phần thân dưới của mình và con gà trống bắt đầu kiểm tra một cách rất nhịp nhàng.

"A... a... a... a... a... a... a... a... a... thoải mái quá... a... to quá..." Lý Nhược Tuyết Lang hét lên, cảm nhận được sự va chạm của Vương Phi. Cơ thể anh đã hết lần này đến lần khác sa ngã, chỉ có điều trong tâm trí anh vẫn ngoan cố chống cự, bám lấy điểm mấu chốt cuối cùng. 

"Thoải mái..." Vương Phi sau khi xuất tinh liền lấy dương vật ra, sau đó từ trong túi áo choàng tắm đặt trên sàn nhà lấy ra một cái lọ nhỏ, đổ thứ bên trong ra rồi nhét vào phần dưới của Lý Nhược Tuyết.

Lý Nhược Tuyết cảm giác được nàng lạnh sống lưng: "Ngươi nhét cái gì vào người ta?" 

Vương Phi nói: “Đừng lo lắng, thuốc tránh thai tốt hơn thuốc uống nhiều, lại không gây tổn thương cơ thể.” 

Lý Nhược Tuyết giơ cổ tay lên, vô tình bị Vương Phi chơi đùa suốt buổi chiều. Cô ngồi dậy và nói: “Tôi về nhà nấu ăn.” Sau đó cô nhìn bộ quần áo rách nát trên mặt đất, hỏi: "Làm sao có thể trở về như thế này?" Vương Phi cười nói: "Sư phụ yên tâm, ta đã chuẩn bị xong rồi. Đây là quà anh tặng em.” Sau đó anh mở tủ đầu giường lấy ra một hộp quà.

Lý Nhược Tuyết mở ra, thấy bộ quần áo giống hệt bộ cô mặc hôm đó, nhưng chất liệu rõ ràng cao hơn một cấp. Vương Phi nói: "Lý lão sư, mặc vào đi." Đây là những bộ quần áo xứng đáng với địa vị của bạn."

Lý Nhược Tuyết không trả lời, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng.

Sau khi trở về nhà và dùng bữa xong, Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn trần nhà. Mọi việc hôm nay đều có tác động rất lớn đến cô. Cô rơi vào trạng thái bối rối, không biết tương lai sẽ ra sao. Ăn xong, Lý Nhược Tuyết do dự một chút, thay quần áo ra. Sau khi sắp xếp quần áo và mặc vào, cô có cảm giác như mình đang bị Vương Phi giữ làm tình nhân.

Sau khi cất quần áo vào hộp, Lý Nhược Tuyết dự định tìm thời gian để trả lại cho Vương Phi. Làm xong tất cả những điều này, Lý Nhược Tuyết đi đến bàn làm việc của mình và bắt đầu chuẩn bị bài học.

Cùng lúc đó, bữa tối ở khách sạn DoubleTree cũng sắp kết thúc. Tạ Đình Đình và Vương Hồng tay trong tay bước ra khỏi phòng tiệc. Khi đến một nơi vắng vẻ, Vương Hồng buông tay Tạ Đình Đình, lái xe đi. Tạ Đình Đình khẽ lắc đầu, đi vào thang máy. Cô lấy thẻ phòng của mình ra, quẹt đến tầng mà ban ngày Vương Phi đang chơi với Lý Nhược Tuyết.

Chuẩn bị vào lớp xong, Lý Nhược Tuyết duỗi người chuẩn bị đi tắm. Khi cô bước ra khỏi phòng, nhìn thấy bóng lưng của Lâm Thịnh, lập tức lại rùng mình. Cô bước vào phòng tắm và bật nước nóng. Bóng lưng của Lâm Thành cứ hiện lên trong đầu cô. Lý Nhược Tuyết liều mạng lắc đầu, tự nhủ: "Không, không, Ah Sheng lưng sẽ không giống hắn."

Đã sâu trong dãy phòng của khách sạn DoubleTree, ba bốn chiếc điện thoại di động đang phát sóng trực tiếp, phòng phát sóng trực tiếp không ngừng tràn ngập những bình luận hấp dẫn.

“Đã lâu rồi tôi mới xem buổi phát sóng trực tiếp của một blogger. Thật là thú vị." 

"Ừ, blogger để con khốn này lộ mặt."

"Blogger, lần tới khi bạn bắn vào mặt một con khốn, hãy để chúng tôi xem con đó trông như thế nào."

Vương Phi phớt lờ những rào cản này và nói: "Được rồi, cảm ơn sự ủng hộ của các bạn. Buổi phát sóng trực tiếp này chỉ vậy thôi."

Sau khi tắt phát sóng trực tiếp, Vương Phi bóp bộ ngực lớn cười nham hiểm: "Nếu những người này biết người đang phát sóng trực tiếp là một trong mười phụ nữ giàu nhất thì sao?"

"Mẹ kiếp." Tạ Đình Đình nhẹ nhàng gạt tay Vương Phi ra: “Tôi đi tắm. Nhân tiện, đừng quên những gì bạn đã hứa với tôi nhé."

Vương Phi nói: “Ngươi chỉ là mềm lòng mà thôi, sao lại khách khí với tiểu thư kia như vậy?”

Tạ Đình Đình lắc đầu: “Ta rốt cuộc vô tội. Được rồi, tôi đi tắm."

Sáng hôm sau, giáo viên dạy nhạc vừa bước lên xe thể thao, ông ngửi thấy mùi thơm và bất tỉnh. Một giờ sau, Vương Phi đẩy một chiếc xe tải sàn phẳng cho một người đàn ông có vẻ mặt khốn khổ: "Sư phụ, giúp tôi huấn luyện một người." 

Người đàn ông này tuy nhìn có vẻ khốn khổ nhưng quả thực là một cao thủ huấn luyện nổi tiếng trong Thập Bát Địa Ngục: "Hắn sẽ huấn luyện cái gì?"

Vương Phi nói: "Hãy nghe ta nói, không cần gì khác."

Sư phụ gật đầu: “Các ngươi đi trước đi. Được rồi, tôi sẽ để X thông báo cho bạn."

"Được rồi, thanh toán tài khoản thôi." Vương Phi nói rồi rời đi. Sau khi Vương Phi rời đi, sư phụ mở chiếc hộp hắn để lại, trong hộp chính là thầy dạy nhạc.

Sân khấu nhỏ - Một khởi đầu thất bại Lúc tám chín giờ, học sinh đã học xong hai tiết và đã đến giờ nghỉ giải lao. Triệu Chí đi trên hành lang, hắn cảm thấy cuộc đời mình dường như đã đạt đến đỉnh cao. Với sự trợ giúp của ma túy, cô đã đánh bại ba chị em Lãnh Yến, Lưu Vân và Trần Lý Đông. Và cả ba người họ đều đã được đăng ký làm nô lệ tình dục ở tầng địa ngục thứ mười tám, nhưng tỷ lệ đăng ký của họ không cao. Cấp cao nhất, Trần Lý Đông, chỉ có cấp B. Điều này có nghĩa là Triệu Chí sẽ phải trả giá cao hơn khi mua một số đạo cụ, điều này khiến anh cảm thấy rất không vui. 

Khi Triệu Chí đang đi trên hành lang, một cô gái xinh đẹp tiến về phía anh. Cô gái này chính là em họ của anh ta-Lý Anh Anh. Mặc dù Lý Anh Anh đã hứa với Lãnh Yến sẽ không di chuyển, nhưng không nghi ngờ gì rằng Lãnh Yến giống như một con lợn nái ở Triệu Chí. Làm sao anh ta có thể tuân theo thỏa thuận giữa hai người họ? 

Triệu Chí mỉm cười gọi điện cho Lý Anh Anh: “Anh họ, tôi đi tìm dì. Bạn có muốn đi cùng tôi không?"

"Ừm." Lý Anh Anh trong lòng tràn đầy hận ý người anh họ đã hủy hoại gia đình cô: "Cút đi, tôi không có gì để nói với anh cả."

Lúc này Triệu Chí sao có thể quan tâm nhiều như vậy? Hôm nay, Lý Anh Anh gần như đã bắt đầu phát triển, ngực cô gần như sưng lên một chút và gần bằng cỡ cốc mát lạnh. Sau này có thể chúng sẽ không lớn lắm nhưng chắc chắn sẽ có size từ B đến C. Một đôi chân đẹp hoàn toàn thừa hưởng gen quyến rũ. Chúng mỏng và dài đến mức không thể tìm thấy khuyết điểm nào. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp hơn cả vẻ đẹp lạnh lùng đó, theo thời gian cô sẽ trở thành một mỹ nhân xuất chúng. 

Lý Anh Anh đang mặc một chiếc váy đồng phục học sinh và đôi tất mỏng màu da thịt trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Triệu Chí nuốt khan, cảm thấy thân dưới nóng bừng. Anh đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Anh Anh, vén váy đồng phục lên, đặt tay vào giữa hai chân, xoa xoa âm hộ cô vừa nói: “Đừng xấu hổ, con điếm, anh sẽ trả tiền, hahahaha.”

Lý Anh Anh thoát ra khỏi vòng tay của Triệu Chí, tát vào mặt Triệu Chí: “Đồ súc vật, tôi cảnh cáo anh, tôi là người phụ nữ của Phi ca ca, nếu anh chạm vào tôi, hãy nghĩ xem tổ chức sẽ làm gì anh.”

Nhìn vào bóng lưng của Lý Anh Anh, Triệu Chí nhổ nước bọt. Anh biết hiện tại mình không thể làm gì Lý Anh Anh, nhưng Triệu Chí lại tự tin rằng chỉ cần anh đánh người đó, mọi chuyện sẽ đảo ngược. Con át chủ bài của Triệu Chí là mục tiêu tiếp theo của cô, nữ cảnh sát đã bắt anh và đưa anh đến trại tạm giam. Nữ cảnh sát đó không chỉ là một nữ cảnh sát. Cô là mỹ nhân cảnh sát thuộc Lữ đoàn Cảnh sát kỵ binh của thành phố, đồng thời cô cũng có chút nổi tiếng trong thành phố. Cô ấy trông rất xinh đẹp, không khác mấy so với Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình. Đây cũng là lý do khiến Triệu Chí tự tin. 

Công việc hàng ngày của Cảnh sát Kỵ binh không phức tạp. Sau giờ làm việc, người đẹp cảnh sát mặc chiếc váy hồng, đôi tất màu da và một đôi giày cao gót sáng bóng để đi đến quán bar. Khi tôi bước ra khỏi quán bar, tôi nghe thấy tiếng kêu cứu từ trong góc. Nữ cảnh sát vội chạy tới và nhìn thấy vài người đàn ông to lớn đang hãm hiếp tập thể một phụ nữ. 

Làm thế nào một cảnh sát có thể chịu đựng được điều này? Nữ cảnh sát giận dữ hét lên rồi dừng lại rồi bắt đầu đánh nhau với một vài ông to lớn. Mặc dù Cảnh sát Kỵ binh có một công việc dễ dàng nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ nới lỏng việc huấn luyện. Nữ cảnh sát đánh người đàn ông say rượu mấy cái, đỡ Lăng Yên ngồi trên mặt đất lên và hỏi: "Anh không sao chứ?" Nữ cảnh sát vừa nói xong đã cảm thấy thắt lưng tê dại. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một cây kim đâm vào eo mình, một lon ma rừng màu hồng được tiêm vào cơ thể cô: “Cô…” Nữ cảnh sát vừa nói xong một chữ đã ngất đi. 

Ba ngày trôi qua, nữ cảnh sát thu mình trong phòng. Mái tóc và khuôn mặt của cô ấy không chải chuốt và cô ấy không có vẻ gì của quá khứ. Đồ đạc trong nhà cô cũng bừa bộn. Trên khắp cơ thể anh ta có những vết máu sáng. Triệu Chí đứng trước mặt hắn, tức giận hỏi: "Sao rồi? Con khốn, sắp xong rồi."

Nữ cảnh sát tức giận trừng mắt nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi là cảnh sát, tôi sẽ không bao giờ nhượng bộ anh, một con thú như anh."

Triệu Chí cũng tức giận. Đây là thất bại đầu tiên của anh cho đến nay. Chẳng trách Lãnh Yến, Lưu Vân và Trần Lý Đông hoặc có thứ gì đó trong tay, hoặc bản thân họ cũng là những người phụ nữ dâm đãng. Có thể nói, Triệu Chí cho đến bây giờ vẫn chưa gặp được đối thủ thực sự, nhưng mỹ nhân cảnh sát thì lại khác. Là một sĩ quan cảnh sát, cô có ý chí mạnh mẽ không gì có thể so sánh được với ba người phụ nữ. Triệu Chí mở hộp, đổ đầy một lọ Rừng Ma Thuật vào người nữ cảnh sát: “Mẹ kiếp, con khốn, xem ngươi có thể cầm cự được bao lâu.” Tình hình ở nhà cũng không khá hơn là bao. Lãnh Nham vừa bước vào cửa liền ôm lấy đùi Triệu Chí: "Sư phụ, làm ơn cho con lợn nái một trận, con lợn nái không chịu nổi nữa, chủ nhân, làm ơn để đàn ông đụ con lợn nái đi."

Triệu Chí nhìn Lãnh Yến trên mặt đất với vẻ khinh thường và nói: "Nếu bạn muốn, bạn có thể có một con gà trống. Hãy để con gái của bạn phục vụ tôi, và tôi sẽ đảm bảo rằng bạn có rất nhiều gà trống." Triệu Chí biết rằng nếu muốn chơi với Lý Anh Anh thì cần phải có sự chấp thuận của Lãnh Yến. 

Nghe được yêu cầu này, Lãnh Yến vội vàng nói: "Không, không, anh đã hứa sẽ không làm gì Yingying. Làm ơn, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, hãy để Yingying đi."

Nếu Triệu Chí có thể đoán trước được sự phản kháng của nữ cảnh sát, thì việc Lãnh Yến thiếu hợp tác là ngoài dự đoán của anh. Rốt cuộc, bây giờ Lãnh Yến thậm chí không thể làm việc bình thường. Bình thường khi đi làm, tôi chỉ ngồi thẫn thờ trong văn phòng, hoặc bị những người do Triệu Chí sắp xếp chơi đùa. May mắn thay, sự ham mê quyền lực của Vũ Lý Vi đồng nghĩa với việc phó hiệu trưởng chỉ có chức vụ giả nên không gặp rắc rối lớn. Nhưng dù vậy, đối với Lãnh Yến, Lý Anh Anh là điểm mấu chốt mà cô không bao giờ có thể chạm tới. Bà không thể để con gái mình rơi vào tay con thú này. Có lẽ điều này là do phụ nữ vốn dĩ yếu đuối nhưng mẹ lại cứng rắn. 

"Mẹ kiếp, xem ra thuốc không đủ hiệu quả." Anh mở hộp ra và phát hiện ra lon Charm Forest cuối cùng đã được dùng lên người nữ cảnh sát. Khi Triệu Chí đang lo lắng thì chuông cửa vang lên gọi người đưa thư. Triệu Chí mở hộp ra, nhìn thấy bên trong có mấy hộp thuốc đen. Thuốc này được gọi là Devil's Dance. Người ta nói rằng thuốc có tác dụng mạnh hơn Charm Forest hơn mười lần. Tất nhiên giá cả cũng rất ấn tượng. 

Triệu Chí tà ác cười nói: "Con khốn này, xem ngươi có thể trụ được bao lâu." Nói xong, hắn đổ một lon Devil's Dance vào cơ thể Lãnh Yến, rồi nhìn Lãnh Yến đang đau đớn rên rỉ trên mặt đất với nụ cười vô tâm. Nhưng có lẽ Triệu Chí sẽ không ngờ rằng lúc này mình suýt chút nữa đã rơi xuống vực sâu, chờ đợi khoảnh khắc cơ thể mình bị vỡ thành từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Chuông reo, Lý Nhược Tuyết trở về căn nhà gỗ sau khi kết thúc giờ học trong ngày. Vương Phi từng bước ép buộc, khiến Lý Nhược Tuyết cuối cùng quyết định tuyên bố mọi chuyện. Sau khi thông báo, Lý Nhược Tuyết đương nhiên bị đuổi khỏi trường, sau đó ly hôn với Lâm Đào và bỏ nhà ra đi. 

Bởi vì thông báo về vụ việc không chỉ khiến Lý Nhược Tuyết bị đuổi khỏi ngành giáo dục mà còn vì không có công ty nào sẵn sàng tiếp nhận cô do sự việc xảy ra, Lý Nhược Tuyết, người đã mất đi nguồn tài chính, chỉ có thể sống một cuộc sống vô cùng khó khăn. May mắn thay, lúc này người bạn của cô đã tìm được một công việc tình nguyện cho cô ở một ngôi làng hẻo lánh. Tuy lương không cao nhưng vẫn có thể mang lại cho cô một ít thu nhập nên Lý Nhược Tuyết đồng ý và đi. 

Ngôi làng nằm ở một nơi xa xôi. Đây là nơi giao nhau của ba quốc gia. Thông tin bị chặn và tình hình hỗn loạn. Căn bản không có người nguyện ý tới. Đây chính là lý do tại sao Lý Nhược Tuyết có thể đến. Công việc chính của cô là đến đây và làm hiệu trưởng ngôi trường duy nhất trong làng. Lý Nhược Tuyết dường như cảm thấy dễ chịu hơn khi nhìn cảnh đẹp, và những nụ cười giản dị của dân làng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn. Nhưng liệu mọi chuyện có thực sự suôn sẻ như vậy? 

Một ngày bình thường đã trôi qua thời hạn quy định từ lâu nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn chưa trở lại thành phố, dường như cô đã biến mất trong không khí loãng. Trong phòng hiệu trưởng của trường, Lý Nhược Tuyết đang nằm trên bàn với đôi mắt đờ đẫn. Lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, bụng phình ra như đang mang thai tám chín tháng. Trước mặt anh, một người đàn ông đang đụ cô một cách tuyệt vọng. Người đàn ông rút dương vật ra và máu chảy ra từ âm hộ của Lý Nhược Tuyết. Người đàn ông khinh thường nói: “Mẹ kiếp, con khốn này lại sảy thai nữa.”

Trong phòng bệnh, Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Từ ngày vào làng đến hôm nay, cô không nhớ mình đã sảy thai bao nhiêu lần. Lúc này, Vương Phi bước vào phòng bệnh, nâng má kiêu ngạo nói: "Thầy Lý, thầy khỏe không? Đây là cái giá phải trả cho sự phản kháng của thầy."

Lý Nhược Tuyết tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. May mắn thay, tất cả chỉ là một cơn ác mộng. Cô không nhớ mình đã gặp ác mộng bao nhiêu lần. Những giấc mơ này dường như đã thực sự xảy ra. Mặc dù bị Vương Phi xúc phạm nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn không từ bỏ ý định phản kháng, nhưng những cơn ác mộng như vậy ám ảnh cô như ma quỷ, sự thật khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi tắm xong, Lý Nhược Tuyết phát hiện Lâm Thịnh đang định ra ngoài tìm Lâm Độ Độ để dạy bù. Lúc này, điện thoại của Lý Nhược Tuyết sáng lên, cô nhìn thấy là tin nhắn của Vương Phi. Cô bất lực thở dài nói: "A Thịnh, hôm nay tôi phải dạy bù cho người khác. Bữa tối tôi không đến đây, buổi tối anh có thể tự mình giải quyết, học xong sẽ quay lại ngay, được không?" Nhìn thấy Lâm Thịnh gật đầu, Lý Nhược Tuyết không khỏi có chút nhẹ nhõm. Bây giờ cô chỉ hy vọng con trai mình có thể đáp ứng được kỳ vọng của nó. 

Sau khi Lâm Thịnh rời khỏi nhà, Lý Nhược Tuyết im lặng ngồi trên ghế sô pha. Hôm nay Vương Phi đề nghị cô dành một ngày cho cô ấy. Bây giờ Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài im lặng đồng ý. Nhưng khi nghĩ tới chuyện hôm nay, Lý Nhược Tuyết không biết vì sao đột nhiên cảm thấy có chút chờ mong. Loại khác lạ này nhanh chóng bị Lý Nhược Tuyết trấn áp. Bây giờ cô sẽ không bao giờ cho phép mình khuất phục trước Vương Phi. Thời gian trôi qua, Lý Nhược Tuyết đang đợi quần áo Vương Phi gửi cho cô. Lúc này, chuông cửa vang lên: "Lý Nhược Tuyết? Có chuyển phát nhanh không?"

Lý Nhược Tuyết thở dài, đứng dậy đi lấy quần áo. Quần áo được đóng gói trong những chiếc hộp tinh xảo. Lý Nhược Tuyết tự mỉm cười và nghĩ rằng đó là một bộ đồ lót gợi cảm. Lý Nhược Tuyết có chút choáng váng khi mở hộp ra. Thứ đầu tiên cô nhìn thấy là một chiếc hộp khác nhỏ hơn một chút. Trên hộp có một tờ hóa đơn rất đẹp có ghi - một món quà nhỏ. 

Lý Nhược Tuyết mở nó ra và nhìn thấy một chiếc hộp khác. Nó nói - đoán xem nó là gì? Lý Nhược Tuyết mở một chiếc váy đẹp. Mặc dù phong cách giống hệt như ở nhà, nhưng sự khác biệt giữa hai loại có thể được nhìn thấy bằng mắt thường. Vào ngày trước mặt cô, nó trông giống như một chiếc váy cao cấp và đắt tiền.

Váy, đồng phục, tất, giày và một chiếc túi nhỏ tinh tế. Đây là tất cả những gì có trong món quà nhỏ, và có một tấm thiệp ghi - Thầy Lý, xin hãy mặc quần áo đẹp hơn. Những quán hàng rong này không xứng đáng với vẻ ngoài lộng lẫy của bạn.

Nhìn sự việc, Lý Nhược Tuyết có chút choáng váng. Trước đây, cô đã phải đắn đo về những điều này. Vì gia đình cô gặp khó khăn lớn nên Lý Nhược Tuyết không dám nhìn vào những thứ xa hoa này, nhưng bây giờ..., Lý Nhược Tuyết không phải là một người phụ nữ tôn thờ tiền bạc, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ. Làm sao cô ấy có thể không xúc động khi nhìn thấy những điều này? Hơn nữa, đã rất lâu rồi cô chưa nhận được quà. Lý Nhược Tuyết thở dài, cô gói lại món quà rồi ném vào thùng rác. 

Sau khi trở về nhà, Lý Nhược Tuyết tìm thấy một chiếc hộp khác trong hộp. Tấm thẻ trên đó ghi - bộ quần áo đầu tiên của ngày hôm nay. Lý Nhược Tuyết mở nó ra và tìm thấy bộ đồng phục JK bên trong. Áo sơ mi ngắn tay màu trắng như tuyết kết hợp cùng váy xếp li màu khói tím. Một đôi giày da mũi tròn màu đen, một đôi tất dài màu trắng và một bộ đồ lót màu đen gợi cảm. 

Lý Nhược Tuyết không khỏi hít một hơi thật sâu khi mặc đồng phục JK. Cô không ngờ bộ đồng phục này lại không hở hang lắm. Chiếc váy xếp ly ngắn nhất chỉ đến đầu gối. Điều làm cô ngạc nhiên là bộ đồ này vừa vặn hoàn hảo, như thể nó được may đo riêng cho cô. 

Mặc dù Lý Nhược Tuyết biết Vương Phi chơi đùa khắp cơ thể cô, biết kích thước ba chiều của cô cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng trong lòng cô vẫn có chút cảm động. Suy cho cùng, ở bên nhau lâu như vậy, Lâm Đào vẫn không xác định được cỡ người của mình nên một số bộ quần áo mua về không vừa. Lý Nhược Tuyết và Lâm Đào đã nhiều lần không vui vì điều này. Lý Nhược Tuyết không bao giờ ngờ rằng Vương Phi, người chỉ mới gặp vài lần, sẽ nhớ rõ kích thước của cô. Điều này cho thấy ít nhất Vương Phi cũng thực sự để ý đến mình. Điều này cực kỳ nguy hiểm đối với phụ nữ dù thế nào đi nữa.

Lý Nhược Tuyết lắc đầu, không cho loại cảm giác này nảy sinh trong lòng. Cô nhặt chiếc túi đựng quà rồi bước ra khỏi phòng. Phòng rác của cộng đồng là lối thoát duy nhất ra khỏi cộng đồng. Khi cô đi đến cửa phòng rác, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập ở cửa. Một người trong số họ cầm một chiếc túi mới và nói: “Người ta ngày nay đúng là như thế này. Sau đó, chiếc túi mới sẽ bị vứt đi, thật là lãng phí”. 

Một người phụ nữ khác cầm bộ quần áo mới cũng nói: "Đúng vậy, nhìn bộ quần áo này, thẻ vẫn còn nguyên, chưa từng mặc qua. Là ai, thật lãng phí."

Tuy rằng cô không quen biết hai người nhưng những lời này như một roi quất vào tim Lý Nhược Tuyết. Cô cúi đầu, bước nhanh ra khỏi khu dân cư, đứng bên đường đợi Vương Phi lái xe đến đón.

"Hmm...ah...ừm...thoải mái...ấn mạnh hơn nữa..." Tiếng rên rỉ của Lâm Hữu Hữu là điều mà Lý Nhược Tuyết không bao giờ muốn nghe, và cô càng không muốn nhìn thấy Lâm Thành vẫn ép cơ thể mình vào Lâm Hữu Hữu. Con cặc của Lâm Hữu Hữu ra vào lỗ mật của cô, nhưng cảm giác rất bình thường. Lâm Thịnh chỉ là một người bình thường. Sau khi trải nghiệm sự phi thường của Cửu Long Bảo Trụ, không thể tránh khỏi cảm giác có chút bối rối khi nếm thử lại những món ăn bình thường. Sau khi xuất tinh, Lâm Thành rời khỏi Lâm Hữu Hữu. Lâm Độ Độ liếc nàng một cái, mê hoặc nói: "Được rồi, chúng ta bắt đầu vào lớp đi, nếu không nghe lời, sau một thời gian sẽ không có phần thưởng."

Một chiếc ô tô dừng lại trước mặt Lý Nhược Tuyết. Điều làm cô ngạc nhiên là hóa ra đó là một chiếc xe thể thao sang trọng. Lý Nhược Tuyết bước vào, Vương Phi nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt. Anh ấy rõ ràng không ngờ rằng Lý Nhược Tuyết lại hợp với đồng phục của JK đến vậy. Trong đầu anh hiện lên hình ảnh Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh bay cùng nhau, thậm chí anh còn nghĩ đến việc để Tạ Đình Đình cũng làm tình trên giường, khuất phục anh cho vui. 

Sau khi lên xe, Vương Phi cười nói: "Thế nào? Thầy Lý, thầy có thích bộ quần áo tôi đưa cho thầy không?" Anh lau nó lên cặp đùi trắng như tuyết của Lý Nhược Tuyết. Dù không có sự cản trở của tất chân nhưng làn da mịn màng và mềm mại vẫn khiến anh phải vuốt ve nó.

Lý Nhược Tuyết hất tay Vương Phi ra: "Tôi làm mất đồ rồi, tôi cảnh cáo anh đừng tái phạm nữa. Đợi A Sheng tốt nghiệp tôi sẽ gọi cảnh sát. Khi đó mọi người sẽ chết." Mặc dù nói như vậy, Lý Nhược Tuyết vẫn có thể cảm nhận được trong giọng nói của nàng có chút không kiên định.

"Không sao đâu." Vương Phi cười nói: "Đây là lựa chọn của ngươi, nhưng ngươi sẽ bị trừng phạt vì điều này."

Thái độ của Vương Phi khiến Lý Nhu Tuyết ngạc nhiên. Cô mơ hồ nhớ ra rằng mình đã vô tình làm mất một món quà của Lâm Đào, Lâm Đào trở nên tức giận. Hai người đã xảy ra cãi vã hiếm hoi về vấn đề này. Về phần còn lại của câu chuyện, Lý Nhược Tuyết sẽ bỏ qua. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô biết rằng mình sẽ phải chịu đựng sự tra tấn của con thú này trong những năm trước khi Lâm Thành tốt nghiệp. 

Chiếc xe chạy chậm rãi dọc đường. Qua tấm kính, Lý Nhược Tuyết có thể nhìn thấy ánh mắt ghen tị của mọi người, đặc biệt là ánh mắt của phụ nữ. Có lẽ họ cũng muốn thay thế Lý Nhược Tuyết và trở thành người ngồi ở ghế hành khách. Sự phù phiếm là thứ mà dù là phụ nữ nào, có thể một số người không có nhiều nhưng nó ảnh hưởng đến cô ấy một cách tinh tế. Dần dần, Lý Nhược Tuyết thích thú với cảm giác này. Vương Phi nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi thở dài. Phương pháp của Tạ Đình Đình hay quá. Những người phụ nữ như Lý Nhược Tuyết rất dễ lạc vào thế giới hoa. Khi thời cơ đến, họ sẽ không sợ vẻ đẹp tuyệt vời này không nhượng bộ.

Xe chạy vào khu vực sầm uất. Xe vừa dừng lại, Vương Phi liền đưa tay chạm vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết không thể cưỡng lại và buồn bã phát hiện giữa hai chân cô đã có chút hơi ẩm. Không biết tại sao tôi lại nói: "Xin anh đeo bao cao su được không? Hôm nay là thời kỳ quan trọng của tôi. Tôi sợ có thai." 

Vương Phi cười nói: "Cái gì, Lý sư phụ, là của ta dương vật lớn làm cho ngươi dễ chịu sao? Đáng tiếc không có cái kia bao cao su, ngươi chỉ có thể uống một viên, trong hộp đựng găng tay có một viên nhỏ màu hồng, ngươi có thể uống, là để tránh thai, ngươi yên tâm, đối với cơ thể của ngươi vô hại."

Lý Nhược Tuyết mở hộp găng tay theo lời nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ đến tận cổ. Thứ xuất hiện trước mặt cô là một dương vật giả khổng lồ và một số đồ chơi tình dục. Có vẻ như Vương Phi đã chơi đùa với phụ nữ rất nhiều trên xe. Lục lọi một lúc, Lý Nhược Tuyết lại phát hiện bên trong có một gói thuốc màu hồng. Cô vội vàng cho vào túi rồi cất đồ đạc đi. Lúc này, Lý Nhược Tuyết phát hiện trước mặt cô có một rừng bê tông cốt thép.

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu và hiểu rằng đây là một khu vực giàu có trong thành phố. Thành phố họ đang ở được chia thành ba khu vực, đầu tiên là khu ngoài cùng, là khu dân cư nơi Triệu Chí sống, sau đó là khu trung lưu nơi Lý Nhược Tuyết tọa lạc, và cuối cùng là khu giàu có nơi cô đang ở. Ba nơi được phân cấp rõ ràng và không can thiệp lẫn nhau. Trong thời kỳ tốt đẹp nhất, gia đình Lý Nhược Tuyết chỉ thỉnh thoảng có thể đến thăm những khu vực giàu có, nhưng bây giờ cô thậm chí không thể nghĩ tới điều đó. Nhiều lần, Lý Nhược Tuyết chỉ có thể nhìn vào căn biệt thự bên trong khi đi tàu điện ngầm. Mỗi lần đến đây, cô đều có chút phàn nàn với Lâm Đào. 

"Anh... anh đưa tôi đi đâu vậy?" Lý Nhược Tuyết trên mặt tràn đầy sợ hãi, tựa hồ không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, hoảng sợ như một con thỏ trắng nhỏ: "Không được, đi khách sạn đi? Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Vương Phi trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí: "Ngươi đang làm gì vậy? Đương nhiên là hẹn hò, sư phụ Lý. Đã lâu rồi ta không đi mua sắm. Đừng lo lắng, hôm nay ngươi thích cái gì cứ yêu cầu, ta sẽ mua cho ngươi."

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu. Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi cô chưa đi mua sắm. Lâm Đào chán ghét những điều này. Anh ấy thích tôi đọc sách kỹ thuật ở nhà hơn. Nghĩ đến đây, trong lòng Lý Nhược Tuyết không khỏi than phiền về Lâm Đào. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, gay gắt nói: “Tôi nói với anh, đừng làm điều này, đừng lãng phí tiền của anh. Dù anh mua gì đi nữa, về đến nhà tôi sẽ vứt nó đi. Nhìn thấy anh tôi cảm thấy buồn nôn.”

Vương Phi cười nói: "Lý lão sư, đó là việc của ngươi. Đúng rồi, ta vừa mới dành cho ngươi một chỗ ở Thể Thao Nữ Sinh, khi đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết, lúc này ngươi sẽ vứt bỏ lễ vật trừng phạt ta tặng ngươi."

Lý Nhược Tuyết hít một hơi. Cô biết cơ thể phụ nữ là gì. Nghĩ đến mỹ nữ này, nàng cay đắng nói trong nước mắt: "Đồ súc sinh, ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi."

Xe dừng ở bãi đậu xe, Lý Nhược Tuyết cùng Vương Phi đi vào trung tâm thương mại. Khoảnh khắc họ bước ra khỏi thang máy, Lý Nhược Tuyết đã thu hút sự chú ý của mọi người. Đồng phục JK mềm mại và dễ thương hòa quyện hoàn hảo với nét quyến rũ trưởng thành của người đẹp vô song. Mọi người không khỏi đoán xem Lý Nhược Tuyết là sinh viên đại học mới tốt nghiệp hay là một phụ nữ đã có gia đình. 

"Này, nhìn người phụ nữ đó xem, đoán xem cô ấy bao nhiêu tuổi?"

“Tôi không biết, chắc anh ấy là sinh viên mới tốt nghiệp.”

"Không, không, không, tôi nghĩ cô ấy đã kết hôn rồi. Nhìn tính tình cô ấy là có thể biết."

"Không thể nào, tôi nghĩ cô ấy chỉ là một sinh viên đại học vừa mới tốt nghiệp, nhưng thành thật mà nói, người phụ nữ này xinh đẹp như vậy..." Khi giọng nói nhỏ dần, Lý Nhược Tuyết được Vương Phi đưa đến một cửa hàng quần áo. Vương Phi nhờ cô chọn một bộ quần áo để đi bar vào buổi tối. Đi giữa dãy quần áo rực rỡ, Lý Nhược Tuyết cảm thấy xấu hổ chưa từng có. Chọn lại bộ quần áo mình mặc khi bị chơi đùa là cảm giác mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Lý Nhược Tuyết ngẫu nhiên chọn một bộ quần áo và đi vào phòng thay đồ. Vừa định đóng cửa lại, cô nhìn thấy Vương Phi đẩy cửa đi vào, Lý Nhược Tuyết giật mình nói: "Mời ra ngoài."

Vương Phi trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng: "Lý lão sư, như vậy không tốt." Lý Nhược Tuyết hiểu mình nên làm gì tiếp theo, từ từ nhắm mắt lại, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đẹp. Vương Phi cười dâm đãng, hôn lên cái cổ trắng như tuyết của Lý Nhược Tuyết. Đột nhiên, một cảm giác tê dại lan tỏa như những gợn sóng từ một hòn đá tĩnh lặng được ném một cách ngẫu nhiên. 

Cổ của Lý Nhược Tuyết là nơi cực kỳ nhạy cảm. Cô giáo xinh đẹp bị làn sóng khoái cảm choáng ngợp, hơi thở dần dần trở nên nặng nề. Một đôi cánh tay trắng như tuyết không khỏi ôm lấy cổ Vương Phi. Vương Phi trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng: "Lý lão sư, ta làm cho ngươi thoải mái thì thế nào?"

"Không, không." Lý Nhược Tuyết không khỏi quay đầu đi, nước mắt cũng không khỏi chảy xuống. Ngay cả bản thân cô cũng có thể cảm nhận được sự yếu đuối trong lời nói của mình. Nụ cười dâm đãng của Vương Phi càng sâu, hắn mở miệng bắt đầu liếm dái tai Lý Nhược Tuyết. Dái tai cũng là vùng nhạy cảm khác của cô giáo xinh đẹp này. Lý Nhược Tuyết bị Vương Phi hút vào, cảm giác toàn thân đều sắp tan chảy. Cô không tự chủ được mà ôm lấy eo Vương Phi. Chiếc mũi Qiong xinh đẹp của cô liên tục phun ra hơi thở quyến rũ.

Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ được ai chạm vào ở hai nơi này. Lâm Đào thậm chí còn không biết rằng cổ và dái tai sẽ khiến anh rất thoải mái. Nghĩ đến đây, Lý Nhược Tuyết không khỏi cảm thấy oán hận Lâm Đào. Người ngủ với cô hơn mười năm cũng không biết thân thể mình cũng như người đàn ông trước mặt. 

Vương Phi đặc biệt giỏi chơi đùa với phụ nữ. Anh ta liên tục xâm nhập vào dái tai và cổ của Lý Nhược Tuyết. Tay anh thậm chí còn đưa tay xuống dưới váy, nhẹ nhàng nhào nặn chúng qua chiếc quần lót ren gợi cảm. Một ngọn lửa nhẹ đốt cháy thần kinh của Lý Nhược Tuyết, một đôi tay không khỏi ôm chặt Vương Phi hơn. Những tiếng rên rỉ đầy cám dỗ không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry: "Hmm...ah...ah...ừm..."

Lý Nhược Tuyết quay đầu khỏi Vương Phi, nhưng cơ thể cô lại phục vụ anh một cách không thể kiểm soát. Nữ giáo xinh đẹp biết thân thể của mình cơ hồ đã bị Vương Phi huấn luyện, chỉ còn ý thức là còn đang phản kháng. Mà Lý Nhược Tuyết buồn bã phát hiện, lực phản kháng này càng ngày càng yếu đi. Cô không biết mình có thể chống cự được bao lâu. Người lớn thường suy sụp trong chốc lát. Có lẽ sự sụp đổ của Lý Nhược Tuyết cũng sẽ xảy ra vào lúc đó. 

Lưỡi của hắn như rắn độc quẹt vào ngực, cổ và dái tai. Lý Nhược Tuyết cảm thấy Vương Phi mặc dù không có xâm phạm những chỗ thường ngày đó, nhưng hành động hiện tại càng khiến hắn cảm thấy khó chịu hơn. Cơ thể anh như bị ngọn lửa thiêu đốt, ngọn lửa dục vọng chẳng mấy chốc khiến anh đói khát. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy tay mình đột nhiên túm lấy quần lót của cô dưới váy, sau đó cô cởi chúng ra, Vương Phi nở nụ cười tà ác: "Cô Li, cô ướt hết rồi, cô đổ nhiều nước như vậy, xem ra cô vẫn muốn làm, đồ dâm đãng..." Lý Nhược Tuyết nhìn và thấy chiếc quần lót màu đen cô đang mặc đã ướt đẫm tinh dịch của chính mình. Cô không thể tin được bây giờ mình lại trở nên như thế này, chỉ có thể nhìn đi chỗ khác và im lặng khóc. 

Vương Phi cởi quần, sau đó quấn chiếc quần lót ren đen quanh cặc mình: "Thầy ngoan, đến đây thủ dâm cho em xem, hahaha..." Lý Nhược Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô đành phải chậm rãi đi đến trước mặt Vương Phi, quỳ xuống, tóm lấy con cặc đen sẫm bắt đầu đẩy. 

"Hừ..." Vương Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm, có thể cảm nhận được sự mềm mại của bàn tay nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết xuyên qua lớp quần lót ren mỏng. Dưới sự tác động của đôi bàn tay mảnh khảnh của cô giáo xinh đẹp, con trăn gà ngày càng to và sưng tấy, máu chảy ra, khuôn mặt trở nên hung dữ, thậm chí còn dày đến mức cô không thể cầm được bằng một tay. Lý Nhược Tuyết cũng có thể cảm giác được, hắc ám xấu xí khổng lồ cực kỳ nóng bỏng, toàn bộ con gà trống tựa như thần kỳ, dụ dỗ nàng há miệng muốn ăn. Lý Nhược Tuyết vội vàng quay đầu đi, không nhìn vật to lớn màu đen. Nhưng tay hắn vẫn tiếp tục di chuyển, không dám tỏ ra chút do dự nào. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt Vương Phi, hắn cảm thấy thời gian sắp hết, liền nói: "Lý lão sư, quay người lại giơ mông lên, ta muốn đụ ngươi."

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu. Cô không thể chấp nhận sự thật mình bị cưỡng hiếp trong phòng thay đồ. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô lắc đầu: "Tôi, tôi không thể làm được... anh... đừng ép tôi... tôi sẽ gọi cảnh sát..."

Vương Phi tà ác cười nói: "Lý lão sư, ngươi có thể báo cảnh sát, nhưng ngươi phải suy nghĩ thật kỹ hậu quả của việc báo cảnh sát, ngươi không muốn tương lai của con trai mình sao?"

"Không..." Lời của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết hít một hơi. Đặt tương lai của Lâm Thành sang một bên, chỉ nói rằng đó giống như một giấc mơ có thật khiến cô dựng tóc gáy. Vì vậy cô lập tức cầu xin: "Làm ơn đi, Vương Phi, chúng ta hãy làm như vậy đi. Cô giáo hứa với em là không gọi cảnh sát, em có thể chơi với em mỗi tháng một lần, nhưng em không được phép quấy rối em, được không? Hoặc, em muốn gì? Nói với giáo viên, giáo viên sẽ đồng ý bất cứ điều gì có thể."

Vương Phi cười dâm đãng, nâng má Lý Nhược Tuyết, nhìn khuôn mặt kinh ngạc kia nói: "Thầy Lý, ta muốn ngươi theo ta ly hôn với chồng, ngươi có thể làm được không?"

"Không..." Lý Nhược Tuyết lập tức cự tuyệt: "Việc này ta không thể đồng ý."

"Vậy, Lý sư phụ xin hãy ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, ngài biết hậu quả sẽ như thế nào. Hoặc là ngài có thể gọi cảnh sát." Lý Nhược Tuyết liếc nhìn Vương Phi với ánh mắt bực bội. Nhìn túi xách của mình, cô vẫn chưa quyết định được, chỉ có thể đi tới phía trước, vịn vào tường, nâng mông lên. Vương Phi bước tới cởi quần, ôm lấy cặp mông trắng nõn đàn hồi của Lý Nhược Tuyết, sau đó ôm lấy con cặc của anh hoặc đẩy nó vào trong âm hộ ướt át. 

"A..." Lý Nhược Tuyết không khỏi che miệng lại, nàng cảm giác được âm hộ của mình lập tức chứa đầy cặc. Sợ hành động tiếp theo sẽ khiến hắn kêu lên, Vương Phi sờ vào âm đạo chật cứng của Lý Nhược Tuyết: "Thoải mái quá, thầy Lý. Em đụ thầy nhiều lần như vậy mà âm hộ của em vẫn chật quá. Nói thật đi thầy, ai trong hai người cảm thấy thoải mái nhất khi vợ chồng em đụ thầy?"

Lý Nhược Tuyết rơi nước mắt, không đáp lại lời Vương Phi, nhưng trong lòng nàng đã rõ ràng đáp án. Ở cùng Lâm Đào nhiều năm như vậy, cảm giác chung không còn thoải mái như mấy lần gặp Vương Phi trước đây. Vương Phi mỉm cười, từ vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết biết rõ đáp án, nhưng hắn cũng không ép buộc Lý Nhược Tuyết nói ra. Anh tin chắc rằng với Cửu Long Trụ của mình, cô giáo xinh đẹp này sớm muộn gì cũng sẽ gục ngã. 

Lý Nhược Tuyết cử động thắt lưng và đưa con cặc cực kỳ dày dặn của mình ra vào hang động xinh đẹp. Lý Nhược Tuyết cảm thấy cảm giác này thật thoải mái. Cô sợ mình không nhịn được mà kêu lên, chỉ có thể lấy tay che miệng. Nhưng cô cảm thấy ham muốn khắp cơ thể mình đang bùng cháy. Dưới sự khao khát cháy bỏng, toàn thân cô như tan chảy. Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô trông đặc biệt đói khát. Cảm giác khoái cảm khiến cô muốn kêu lên, nhưng lý do còn lại khiến cô liều mạng che miệng lại, chỉ có thể phát ra một tiếng "Ô ô ô".

Vương Phi vừa ôm cô giáo xinh đẹp tuyệt trần vừa nói: "Cô khỏe không? Cô Lý, cô thấy thoải mái không?" Ý chí duy nhất còn lại của Lý Nhược Tuyết lúc này chỉ là che miệng lại, cô chỉ có thể bất lực gật đầu theo bản năng. Vương Phi tà ác cười, tiếp tục hỏi: "Sư phụ, dương vật của ta có lớn không?" Lý Nhược Tuyết che miệng và gật đầu. "Sau này anh vẫn muốn con cặc của tôi à?" Lý Nhược Tuyết nghe được câu hỏi càng khóc lớn hơn, nhưng vẫn bất lực gật đầu. 

Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. Đây chính là cảm giác của Lý Nhược Tuyết lúc này. Cô khao khát nhiều hơn nữa, khao khát làm tình mãnh liệt hơn. Chỉ bằng cách này, sự trống rỗng và cô đơn khôn tả mới có thể được giải tỏa. Vương Phi thoải mái kiểm tra, trên mông trắng như tuyết của hắn xuất hiện những gợn sóng. Lý Nhược Tuyết buông tay cô ra, khó khăn nói: "Làm ơn... làm ơn... anh... à... ừm... đừng... à... à... xuất tinh vào bên trong... thời kỳ nguy hiểm... thật... thật... có thai..." Nói xong, cô vội vàng che miệng lại, bởi vì cô thực sự sợ mình không chịu nổi cảm giác đó mà hét lên. 

Vương Phi vừa làm vừa nói: "Được rồi, nếu tôi không xuất tinh vào bên trong thì tôi xuất tinh vào miệng anh thì sao?" Nhưng Lý Nhược Tuyết chỉ có thể gật đầu đồng ý. Nếu cô ấy thực sự có thai sau khi xuất tinh vào trong, cô ấy sẽ thực sự xấu hổ khi khoe với người khác. Vương Phi nhanh chóng kiểm tra, Lý Nhược Tuyết bị mê hoặc đến không cách nào thoát ra được. Một lúc sau, Vương Phi mới nói: "Sắp đến giờ rồi, quỳ xuống há miệng ra, nếu không Kỷ sẽ xuất tinh vào trong."

Lý Nhược Tuyết nghe xong liền vội vàng quỳ trên mặt đất, há miệng nhỏ nhắn. Giây tiếp theo, cô bị nhét đầy con cặc khổng lồ ướt át. Quy đầu khổng lồ ấn vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. Vương Phi nói: "Thật tốt quá. Cô giáo xinh đẹp thì khác. Miệng cô ấy thoải mái như âm hộ của cô ấy. Tôi sắp xuất tinh..." Vương Phi gầm lên một tiếng, đút sâu con cặc của mình vào miệng Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết muốn giãy dụa, nhưng đầu lại bị Vương Phi giữ chặt, không cách nào thoát ra. Một dòng tinh dịch có mùi hôi chảy xuống cổ họng và vào bụng cô. Đây là lần thứ hai Lý Nhược Tuyết bị hành hung bằng lời nói và cả hai lần cô đều bị ép ăn hết tinh dịch của Vương Phi. Sau khi xuất tinh xong, cơ thể Lý Nhược Tuyết mềm nhũn, không nhịn được khóc. Nhưng bên tai lại vang lên giọng nói tàn nhẫn của Vương Phi: "Sao lại khóc? Thu dọn đồ đạc và ra ngoài chọn một bộ quần áo, thứ gì đó quyến rũ hơn. Ngoài ra còn có tất chân, và đồ lót cũng không được phép, cứ để ở đây đi. Nhanh lên, nếu không buổi tối sẽ khỏa thân đi bar." Nói xong, Vương Phi rời khỏi phòng thay đồ. 

Một lúc sau, Lý Nhược Tuyết mới bình tĩnh lại, lau nước mắt, chỉnh trang lại bộ dạng. Cô không dám mặc nội y, thở dài bước ra khỏi phòng thay đồ. Ngoại trừ phòng thay đồ, Lý Nhược Tuyết đang đi vào trong cửa hàng. Cô không có tâm trạng nhìn quần áo, nhưng lại không dám không nghe lời Vương Phi. Cô chỉ có thể mặc váy đến chỗ Vương Phi. Vương Phi không nói nhiều, cầm quần áo đi kiểm tra. Sau khi hiểu được giá cả hiển thị, Lý Nhược Tuyết không khỏi hít một hơi điều hòa. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng, Vương Phi dẫn Lý Nhược Tuyết đi mua quần lót và giày cao gót. Ba món đồ này có giá gần hơn 10.000 nhân dân tệ. Lý Nhược Tuyết bị sốc. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày một người đàn ông sẵn sàng tiêu tiền cho mình như vậy. Mua sắm xong, Vương Phi dẫn Lý Nhược Tuyết đi xem phim. Họ chuẩn bị sẵn sàng ở ghế đôi ở hàng sau và đợi bộ phim bắt đầu. Lý Nhược Tuyết biết rằng việc này không đơn giản như xem phim. Quả nhiên, sau khi bộ phim bắt đầu, Lý Nhược Tuyết cảm thấy váy của mình bị vén lên, sau đó bôi một loại thuốc mỡ mát lạnh lên âm đạo của cô. Sau đó bên tai cô vang lên giọng nói của Vương Phi: “Cho tôi thổi một hơi.” Trong mắt Lý Nhược Tuyết hiện lên một tia oán hận, cô chậm rãi vùi đầu vào háng người đàn ông. Cô từ từ mở miệng, do dự rồi cẩn thận đưa quy đầu vào. 

"Ồ..." Vương Phi cảm giác được huyết mạch của mình tiến vào một nơi ấm áp ẩm ướt trơn trượt, không khỏi thoải mái rên rỉ. Khi Lý Nhược Tuyết đang thổi kèn cho Vương Phi, cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh khó tả ở âm đạo. Chắc là do tác dụng của loại thuốc cô vừa bôi. Tên của loại thuốc mỡ này là Qingfeng. Giống như Ant House, nó cũng là một kiệt tác của Tầng địa ngục thứ mười tám. Nhưng không giống như Animal House có thể phá hủy ý thức của con người, làn gió không có bất kỳ thành phần kích thích tình dục nào, nó chỉ khiến con người cảm thấy thoải mái như làn gió thổi vào mặt. 

Lý Nhược Tuyết mút mạnh, hai tổ lê xinh xắn chìm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô dùng tay giữ phần gốc của thân cây thịt và quấn lưỡi quanh chiếc vương miện màu tím, cẩn thận liếm những đường rãnh bẩn thỉu và tập trung hỏa lực vào mép dưới quy đầu của người đàn ông. Điều này có thể tránh gây kích ứng cổ họng và khiến người đàn ông vô cùng hạnh phúc. Động tác này vốn dĩ là chuẩn bị cho Lâm Đào, nhưng bây giờ Lý Nhược Tuyết cũng không để ý. Cô biết rằng chỉ bằng cách làm hài lòng Vương Phi và thỏa mãn anh ta thì ngày nhục nhã này mới có thể được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Vương Phi hơi ngạc nhiên rằng việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Nhược Tuyết ở những nơi khác có thể không tốt, nhưng anh ấy đã cố gắng hết sức để không thua Tạ Đình Đình về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Anh điều chỉnh tư thế để có thể tận hưởng sự phục vụ của cô giáo xinh đẹp tốt hơn, sau đó hỏi: "Cô Lý, kỹ năng của cô rất tốt, cô không xem ít phim hành động sao?"

Lý Nhược Tuyết không trả lời được vấn đề này, nhưng cô biết rất rõ, để tăng thêm hứng thú giữa mình và Lâm Đào, cô đã xem những bộ phim hành động đảo quốc đó. Tuy nhiên, chồng cô không thích những kỹ năng này mà lại giúp cô sinh viên trẻ hơn cô rất nhiều này dễ dàng hơn. Cái miệng mềm mại ẩm ướt mê người, hàm răng trắng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cọ xát quy đầu, khiến Vương Phi phải ngẩng đầu lên thở. 

Trong lòng Lý Nhược Tuyết đau khổ. Cô thấy ghế bên cạnh đã có người ngồi nhưng bị thân hình Vương Phi chặn lại. Ngoài ra, ánh đèn trong rạp chiếu phim mờ ảo, cặp đôi đứng gần đó cũng không để ý đến cô giáo xinh đẹp đang làm gì. Lúc này, giọng nói của Vương Phi lại vang lên bên tai Lý Nhược Tuyết: "Nhấn mạnh hơn nữa, cho đến khi tôi xuất tinh không dừng lại. Nếu hết phim mà tôi chưa xuất tinh, bạn nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?"

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu. Cô biết Vương Phi có thể làm được những gì anh nói. Nếu cô vẫn không thể khiến anh xuất tinh trước khi phim kết thúc thì cô thực sự không thể gánh nổi hậu quả. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể bắt chước diễn biến của phim, bắt đầu bằng lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc theo trục que đến đầu con trăn khổng lồ, rồi tập trung vào đầu con trăn màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. Chiếc lưỡi mỏng thơm nhẹ nhàng gõ nhẹ như đang nhắn tin, giống như chuồn chuồn gõ nước, không ngừng đập vào đầu trăn của Vương Phi. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại bao lấy thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển lên xuống. , Vương Phi nhìn qua ánh sáng nhấp nháy của màn hình lớn của rạp chiếu phim, Lý Nhược Tuyết tuyệt đẹp, cúi xuống, phục vụ anh bằng cả trái tim. Anh biết trong trường có rất nhiều học sinh và giáo viên từng mơ tưởng làm chuyện như vậy với Lý Nhược Tuyết. Nhưng chỉ có anh mới có thể biến những tưởng tượng này thành hiện thực. 

Trong cái miệng hẹp, đầu trăn nhạy cảm ấn vào khoang trong mềm mại của Lý Nhược Tuyết, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thông minh của mỹ nhân di chuyển trong miệng. Chiếc lưỡi ấm áp mềm mại qua lại trên đầu con trăn nhạy cảm, đôi môi căng mọng mím chặt. Kẹp thân gậy, bi được đôi bàn tay mềm mại không xương của cô giáo xinh đẹp vuốt ve, sự tiếp xúc nồng nàn của thịt từ ba nơi, cảm giác tê dại và khoái cảm từ đầu trăn không ngừng dâng lên sau gáy. Nó thực sự hay đến nỗi Vương Phi Chân gần như ngất ngây. 

Thời gian trôi qua, nỗi lo lắng của Lý Nhược Tuyết ngày càng mãnh liệt. Cô thực sự lo lắng, lo rằng đèn sẽ đột ngột bật lên mà cô không hề hay biết, và cả rạp chiếu phim sẽ nhìn thấy cô đang làm gì. Vương Phi có thể không quan tâm, nhưng điều này sẽ khiến cho Lý Nhược Tuyết sau này phải ứng xử như thế nào, đáng tiếc, Lý Nhược Tuyết đã dừng lại ở điểm này. Cô ấy chỉ xem một số phim hành động tình cảm và không còn kỹ năng nào để sử dụng nữa. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể tăng tốc độ hút để khiến Vương Phi xuất tinh nhanh hơn. 

Nhưng chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu của Vương Phi đâu rồi? Lý Nhược Tuyết đã bằng mọi cách chờ đợi cô nhưng không chịu xuất tinh. Trong mắt Vương Phi hiện lên vẻ lo lắng. Anh ta trở nên tự mãn và quyết định đổ thêm dầu vào lửa và nói: "Thầy ơi, cái này không được đâu. Sao thầy không thêm một số nguyên liệu vào, chẳng hạn như dùng bộ ngực bự của thầy."

Lý Nhược Tuyết thở hổn hển. Cô biết lời của Vương Phi. Trên thực tế, Lâm Đào còn yêu cầu được bú vú Lý Nhược Tuyết, nhưng cô ấy nghiêm khắc từ chối nên sự việc bị bỏ qua. Nhưng bây giờ bị yêu cầu cho Vương Phi bú vú trong rạp chiếu phim đông đúc, Lý Nhược Tuyết đột nhiên xấu hổ và tự sát.

Nhìn quanh, Lý Nhược Tuyết phát hiện Vương Phi đã bày ra một túi mua sắm, còn có một góc khác. Chỉ cần hạ thân xuống, hắn sẽ không bị phát hiện. Lý Nhược Tuyết hiểu rằng bây giờ không phải là lúc để vướng vào. Nếu cô không thể thỏa mãn được con thú này sau khi bộ phim kết thúc, có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra. Đến lúc đó, nàng bị hủy hoại chỉ là chuyện nhỏ, tương lai của Lâm Thịnh cũng sẽ bị hủy hoại. Đây sẽ là kết thúc thực sự. Lý Nhược Tuyết nghiến răng nghiến lợi, cúi người xuống, chen vào giữa hai chân Vương Phi. Sau đó, cô vén áo lên, cởi áo lót gợi cảm rồi hai quả bóng vú màu trắng quấn quanh con cặc sẫm màu. 

Vương Phi có chút ngưỡng mộ dương vật của Lý Nhược Tuyết. Anh cảm thấy cây gậy khổng lồ của mình được bọc trong hai viên thịt mềm. Cây gậy khổng lồ thò ra từ trước khe ngực của Lý Nhược Tuyết. Cái miệng anh đào của anh nuốt cây gậy khổng lồ vào miệng và bắt đầu mút. Anh ta làm theo cách trong phim và bắt đầu nâng ngực của Vương Phi và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Dần dần, Vương Phi phát hiện ra vấn đề của Lý Nhược Tuyết. Mặc dù cô đã học được một số kỹ năng nhưng không có nhiều thay đổi. Những mánh khóe này có thể là quá đủ để đối phó với Lâm Đào, nhưng đối với một cựu binh như Vương Phi thì chúng là chưa đủ. Vương Phi đột nhiên có phương hướng huấn luyện, nhưng hiện tại hắn vẫn dự định trước tiên hưởng thụ sự phục vụ của nữ nhân trước mặt. 

Lý Nhược Tuyết tiếp tục phục vụ rạp chiếu phim. Dần dần, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hai chân mình bắt đầu tê dại vì quỳ trên mặt đất, nhưng Vương Phi lại không có dấu hiệu xuất tinh. Nàng tốc độ động tác tay có chút vội vàng, lần này Vương Phi cảm thấy vô cùng vui mừng. Đó là sự kích thích kép giữa thể xác và tinh thần, khiến bất cứ ai cũng phải say sưa. Anh đưa tay nắm lấy cái đầu xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết, dùng cái miệng anh đào đó làm âm đạo để kiểm tra. Cuối cùng, Vương Phi hít một hơi thật sâu, ấn chặt đầu Lý Nhược Tuyết vào háng hắn, đâm thẳng vật dài và dày vào cổ họng cô giáo xinh đẹp, sau đó đổ thẳng một lượng lớn tinh dịch vào bụng Lý Nhược Tuyết. 

Ngoài việc Lý Nhược Tuyết không nói một lời nào trong rạp chiếu phim, cô còn bị sỉ nhục và lăng mạ hai lần liên tiếp. Cộng với môi trường trong phòng thay đồ và rạp chiếu phim, đây là một đòn giáng rất lớn đối với Lý Nhược Tuyết. Cô tuyệt vọng bước ra khỏi rạp chiếu phim mà không nói một lời. Khi đến nơi không có người ở xung quanh, cô không khỏi khóc: "Anh muốn gì? Tôi muốn gọi cảnh sát, tôi muốn gọi cảnh sát."

Vương Phi tà ác cười nói: "Lý lão sư, ta đã nói rất rõ ràng, ngươi ly hôn chồng rồi đi theo ta."

"Bạn đang mơ à?" Lý Nhược Tuyết thẳng thừng từ chối: "Tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ." Cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

Vương Phi kiên quyết nói: “Đó là việc của thầy, thầy Lý. Nếu thầy báo cảnh sát, thầy sẽ phải chịu cái giá tương ứng.” Lý Nhược Tuyết hít một hơi, không khỏi nghĩ đến lời thầy bói nói và giấc mơ giống như thật. Không tự chủ được lắc tay đang cầm điện thoại, Vương Phi đưa quần áo cho Lý Nhược Tuyết: "Nếu thầy Lý không gọi cảnh sát, xin mời mặc toàn bộ quần áo vào, không mặc đồ lót." Lý Nhược Tuyết tức giận trừng mắt Vương Phi, mấy giây sau cầm quần áo đi vào phòng tắm. 

Một lúc sau, có tiếng giày cao gót giẫm trên mặt đất vang lên. Lý Nhược Tuyết bước ra khỏi phòng tắm. Vương Phi không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn bộ đồ mình đang mặc bây giờ. Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy đen gợi cảm. Chữ V sâu trên ngực có thể nhìn rõ khe núi sâu. Chiếc váy bị xẻ tà đến tận đùi. Bạn có thể nhìn thấy rõ toàn bộ cặp đùi trắng nõn qua đôi tất trong suốt khi bước đi. Toàn bộ tấm lưng màu trắng ngọc lộ ra từ phía sau. Trên chân cô ấy là một đôi giày cao gót cao mười centimet, trên khuôn mặt tuyệt đẹp của cô ấy đeo một cặp kính râm. Vương Phi nhìn xem, không khỏi nuốt thêm một ngụm nước bọt, cảm giác thân thể vừa mới xuất tinh của mình lại trở nên cương cứng. 

Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng cử động, ngực Lý Nhược Tuyết kịch liệt phập phồng, thu hút ánh mắt rực lửa của người đàn ông. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt rực lửa như vậy, cô vừa xấu hổ vừa tức giận muốn bò xuống đất. May mắn thay, chiếc kính râm che gần hết khuôn mặt nên không ai có thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô. Vương Phi cười nói: "Lý lão sư, ngươi thật xinh đẹp, chúng ta đi quán bar thư giãn." Anh kéo Lý Nhược Tuyết và chậm rãi bước về phía quán bar.

Quán bar cách đó tương đối xa. Lý Nhược Tuyết ngồi trong xe không nói một lời. Chỉ có cảm giác mát lạnh phát ra từ âm đạo khiến cô cảm thấy khó chịu. Chiếc xe thể thao đi ngang qua một người. Lý Nhược Tuyết lập tức quay lại nhưng không tìm thấy người. Mặc dù cô không nhìn rõ dung mạo của người đó, nhưng đôi chân hoàn hảo không tì vết đã khiến Lý Nhược Tuyết tươi mới trong trí nhớ của cô. Cô cảm thấy chủ nhân của đôi chân xinh đẹp chắc chắn phải là người bạn thân nhất của cô - Lãnh Yến. 

"Gần đây cậu có gặp Lãnh Yến, Phó hiệu trưởng Leng không?" Lý Nhược Tuyết đã lâu không gặp Lãnh Yến. Cô không biết tại sao gần đây Lãnh Nham lại có vẻ thần bí như vậy. Cô ấy không trả lời điện thoại và không thấy ai ở trường. Cô không biết Lãnh Nham suýt bị Triệu Chí làm cho què quặt, nhìn thấy cô đi ngang qua cô không khỏi hỏi. 

Vương Phi sửng sốt khi Lý Nhược Tuyết nhắc đến Lãnh Nham. Anh ấy đã không chơi Lãnh Yến gần nửa tháng và anh ấy thường không thể gặp Triệu Chí ở trường. Vương Phi lắc đầu: "Ta chưa từng gặp qua hắn, có chuyện gì sao?" Lý Nhược Tuyết không nói gì, nhưng trong lòng lại có một loại dự cảm không lành. Nhưng lần này, bản thân cô đang gặp rắc rối và không có khả năng chăm sóc người khác. 

Khi quán bar đến, Vương Phi mở một phòng riêng. Khi anh bước vào phòng riêng, nó đột nhiên trở nên yên tĩnh. Anh ta tháo kính râm ra và Lý Nhược Tuyết sẵn sàng chịu nhục lần nữa. Lúc này, hắn nghe Vương Phi nói: "Lý tiên sinh, hôm nay ngài mệt mỏi, nên nghỉ ngơi thật tốt. Nhân tiện, Lý sư phụ, ngài muốn uống gì?"

"Baishui" Lý Nhược Tuyết lạnh lùng nói. Vương Phi gật đầu, sau đó lại gọi thêm một số thứ. Chẳng mấy chốc đã có người tới giao đồ. Trước sự ngạc nhiên của Lý Nhược Tuyết, người giao đồ hóa ra lại là Tạ Đình Đình. Tạ Đình Đình mặc một bộ váy cùng kiểu dáng với cô, bưng đĩa đi tới. Bộ ngực to lớn hơn cô hai cỡ đang rung chuyển lên xuống một cách điên cuồng. 

Đặt nước lên bàn, Tạ Đình Đình đi đến bên cạnh Vương Phi. Một giây tiếp theo chuyện xảy ra khiến Lý Nhược Tuyết vội vàng quay mặt đi, Vương Phi không khách khí ôm lấy eo Tạ Đình Đình. Sau đó, Hầu háo hức mím chặt đôi môi mềm mại, quấn chiếc lưỡi béo của mình bằng chiếc lưỡi nhỏ thơm của mình, dùng lòng bàn tay thô ráp của mình xoa bóp bộ ngực to cỡ F đó qua chiếc váy mỏng manh. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tạ Đình Đình cảm giác được hôn cực kỳ thoải mái, chiếc mũi xinh đẹp không ngừng phun ra hơi thở đầy dục vọng. Gói hàng rất nhỏ, dù Lý Nhược Tuyết có di chuyển thế nào, khung cảnh tươi sáng chắc chắn sẽ được nhìn thấy dưới ánh mặt trời. Điều khiến cô cảm thấy khó chịu hơn nữa chính là những làn sóng cảm giác sảng khoái và mát mẻ cứ liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cảm giác này thật khó tả, giống như thỉnh thoảng có ai đó thổi gió vậy. 

Cái lưỡi mập mạp của hắn đã xâm nhập vào môi Tạ Đình Đình. Vương Phi một tay vuốt ve tấm lưng hở hang của Tạ Đình Đình, tay kia không ngừng vuốt ve đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trong suốt siêu mỏng. Tạ Đình Đình mấy ngày nay bận họp, không có thời gian quan hệ với Vương Phi. Cô không quan tâm bên cạnh có Lý Nhược Tuyết. Cô định thư giãn và tuyên thệ chủ quyền của mình trước mặt cô. 

"Thầy Lý" Vương Phi buông miệng Tạ Đình Đình ra, đầu lưỡi vẫn còn dính một chút chất nhầy. Cái lưỡi hồng hồng đáng yêu của Tạ Đình Đình vẫn đang tìm kiếm người mất tích. Trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng, Vương Phi dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Nếu không chịu nổi, hoan nghênh tham gia cùng chúng ta." Ban đầu, Vương Phi định bay Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh đến trước mặt Lý Nhược Tuyết, nhưng sau đó anh ấy đã thay đổi ý định. Dù sao Vương Phi cũng không muốn Lý Anh Anh tham gia huấn luyện quá nhiều. Nói xong, anh tiếp tục hôn Tạ Đình Đình. 

Hai chiếc lưỡi không ngừng quấn vào nhau, vừa hôn vừa ấn bộ ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc trên ngực Tạ Đình Đình rồi siết chặt. Lý Nhược Tuyết đành phải nhắm mắt lại không nhìn, nhưng thính giác của cô không thể ngăn cản được giọng nói dâm đãng đó. Tệ hơn nữa là những âm thanh thở hổn hển và rên rỉ tựa như ma thuật, khiến đôi chân xinh đẹp của cô bất giác cọ xát. 

Lý Nhược Tuyết không thể chấp nhận sự thật này. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ trở nên như thế này. Âm thanh của những nụ hôn lưỡi cứ vang vọng bên tai cô, dần dần bào mòn sự tỉnh táo của cô như một con ếch đang sôi trong nước ấm. Lý Nhược Tuyết không khỏi hình dung ra bộ quần áo trong đầu. Cô đang nằm trên giường, Lâm Đào máy móc di chuyển lên người cô, sau đó xuất tinh. Có những lúc tôi thậm chí còn không buồn cởi quần áo, như thể việc quan hệ tình dục với chính mình chỉ là một nhiệm vụ. 

Lúc này, tiếng hôn nồng nàn chậm rãi dừng lại, Lý Nhược Tuyết theo bản năng mở mắt ra, nhưng cảnh tượng một giây tiếp theo lại khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết đỏ bừng. Vương Phi lập tức cởi nút thắt trên cổ Tạ Đình Đình. Trong khoảnh khắc, chiếc váy trượt xuống làn da mịn màng và mềm mại, một cặp vú to đẹp đột nhiên lộ ra ngoài không khí. 

Lý Nhược Tuyết tự hào về ngoại hình vô song của mình nhưng cô phải thừa nhận rằng bộ ngực của Tạ Đình Đình đẹp hơn cô. Chỉ xét về tổng thể ngoại hình, Tạ Đình Đình có thể thua kém Lý Nhược Tuyết. Nếu muốn kén chọn thì so với Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình, cao 1,55 mét, ngực khủng cỡ F, khó tránh khỏi có chút không phối hợp. Nhưng bộ ngực hài hòa chắc chắn là vô cùng đẹp. Những đỉnh núi trắng như tuyết cao chót vót run rẩy, tròn trĩnh và chắc chắn đến mức một tay chỉ có thể che được một nửa. Cùng với khe nứt sâu như thung lũng, chúng đơn giản là vũ khí sát thủ độc nhất của cô. 

Lý Nhược Tuyết nhìn Vương Phi. Trên khuôn mặt, cô giáo xinh đẹp hiện rõ sự ngưỡng mộ đối với thân hình nữ sinh thanh tú. Cô ấy đang chơi đùa với ngọn núi đôi cao chót vót bằng tay, như thể cô ấy đang chơi với một cặp đồ ngọc quý. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy đối với Lâm Đào. Lâm Đào dường như luôn thờ ơ với những điều này, điều này khiến Lý Nhược Tuyết nghi ngờ sức hấp dẫn của chính mình. 

Chơi đùa một lúc, trên mặt Vương Phi hiện lên một nụ cười. Anh khẽ mở miệng, đưa núm vú hồng hồng vào miệng. Sau đó hắn mút mạnh, toàn thân Tạ Đình Đình đều cảm thấy chấn động. Sau đó cô ôm Vương Phi ngã xuống ghế sofa, nói: “Thoải mái quá, ngứa quá…”

Vừa nói, khuôn mặt trẻ thơ đáng yêu nhìn Lý Nhược Tuyết, khi ánh mắt cô chạm nhau, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy thiệp mời trên mặt Tạ Đình Đình. Cô vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn, nhưng cơ thể không tránh khỏi phản ứng. Thế là anh đứng dậy và quay lưng lại với hai người họ. Kính một chiều cho phép Lý Nhược Tuyết nhìn thấy bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Một bữa tiệc đang được tổ chức trên sàn nhảy bên ngoài. Những DJ và MC xinh đẹp đã khuấy động bầu không khí. Mọi người đều vặn vẹo thân thể, nhưng trong phòng Lý Nhược Tuyết chỉ có thể nghe được tiếng Tạ Đình Đình thở hổn hển. 

"A... a... ừm... a... thoải mái..." Vương Phi xuất tinh nhanh chóng chạm vào núm vú hồng hào của Tạ Đình Đình, hơi thở hổn hển nhẹ nhàng của anh xuyên vào tai Lý Nhược Tuyết, khiến miệng cô khô khốc. Khi đến nơi, toàn thân cô cảm thấy khó chịu như bị đốt cháy. Điều tệ hơn nữa là cảm giác nóng bức này cộng với sự mát mẻ ở phần dưới cơ thể khiến toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu, cô không khỏi thở hổn hển. 

"Được rồi, nghỉ ngơi và để tôi ăn con cặc to lớn của bạn." Tạ Đình Đình vừa nói vừa đỡ Vương Phi để cô ngồi trên sô pha. Rồi cô đứng dậy cởi chiếc váy đỏ ra. Đột nhiên, trên cơ thể trắng nõn của cô chỉ còn lại đôi tất trong suốt siêu mỏng và đôi giày cao gót cao mười centimet màu đỏ rực. 

Làm xong tất cả những việc này, Tạ Đình Đình cởi quần của Vương Phi, đột nhiên một con cặc đen cứng như sắt bật ra. Chín đường gân trên vật khổng lồ lơ lửng trên đó như chín con rồng khổng lồ. Lý Nhược Tuyết không dám nhìn cô, biết rằng chính con cặc này đã cưỡng hiếp cô hết lần này đến lần khác, và cũng chính con cặc này đã khiến cô cảm thấy khoái cảm đến tột đỉnh và thấu xương. 

“Thầy Lý,” Tạ Đình Đình cầm ống tay gà vuốt ve vài cái rồi nói: “Thầy thật sự không tới à? Nếu không thì em sẽ tự mình tận hưởng những điều tốt đẹp.” Cô cũng làm động tác mời Lý Nhược Tuyết. 

"A, con khốn," Lý Nhược Tuyết chửi rủa, nhưng Tạ Đình Đình không tức giận. Thông thạo tâm lý học, cô đương nhiên có thể nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Lý Nhược Tuyết lúc này. Cô mở miệng ngậm con cặc của Vương Phi vào miệng, sau đó quay người nhìn Lý Nhược Tuyết với vẻ mặt khoe khoang. 

So với Lý Nhược Tuyết, kỹ năng của Tạ Đình Đình tốt hơn rất nhiều. Cô liên tục dùng đầu lưỡi chải lên quy đầu to lớn, vừa liếm nó vừa xoa nhẹ bằng lòng bàn tay mềm mại của mình. Sau đó, cô nhổ quy đầu ra và nghịch ngợm gõ nhẹ vào bề mặt quy đầu bằng đầu lưỡi. Một dòng khoái cảm ngứa ran chạy dọc theo quy đầu nhạy cảm, truyền thẳng vào dây thần kinh. Vương Phi cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng, không thể nghĩ được gì, lâm vào trạng thái xuất thần. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại như bông ôm lấy con mãng xà hung dữ đen dày, cứng rắn, cùng với chiếc mõm anh đào đỏ mọng ngọt ngào, không chỉ có người đàn ông không thể cưỡng lại. Không chỉ vậy, Tạ Đình Đình đột nhiên cười tinh quái, cái đầu nhỏ xinh xinh xắn đáng yêu thò về phía trước, cây gậy khổng lồ đầy nước bọt thuận lợi tiến vào, quy đầu to lớn mở ra cái cổ họng hẹp. 

Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên khi thấy cổ họng của Tạ Đình Đình bị đẩy ra ngoài một cách cường điệu. Trong vài phút, khuôn mặt xinh đẹp như trẻ thơ của cô tràn ngập đau đớn và dường như cô đang nghẹt thở. Vương Phi tựa hồ không có ý định rút ra. Trong lòng cô không nhịn được kêu lên: “Mau rút ra, đừng làm như vậy, bà ấy là mẹ của ngươi, làm như vậy sẽ chết.”

Vương Phi rút dương vật ra, đi tới trước mặt Lý Nhược Tuyết, trên mặt nở nụ cười quỷ dị: "Lý lão sư, ngài đã nói rồi, ta để ngài thế chỗ của tôi thì sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết đỏ bừng, cô quay đi và nói: "Tôi không thể làm được." Lý Nhược Tuyết đơn giản là không thể làm điều đáng xấu hổ như vậy trước mặt người khác.

Vương Phi thở dài nói: "Xem ra Lý sư phụ thật sự là hoa sen trắng, nhưng ta sẽ cho ngươi khuôn mặt này, Lý sư phụ, đĩ điếm, để con trai ta đút vào lồn ngươi. Trèo lên Lý sư phụ."

"Ừ" Tạ Đình Đình đồng ý, sau đó chậm rãi như một con chó cái leo đến bên cạnh Lý Nhược Tuyết, đặt hai tay lên kính, nâng cái mông đầy đặn lên. Lý Nhược Tuyết vô thức muốn trốn tránh, lại nghe được Vương Phi thanh âm: "Lệ lão sư, ngươi xem kỹ, đây là hiếm có tiết mục."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết cũng có cảm giác tương tự. Cô biết Tạ Đình Đình chính là mẹ của Vương Phi. Cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị buộc phải xem cảnh loạn luân. Đột nhiên, Lý Nhược Tuyết cảm thấy toàn thân yếu ớt và ngã xuống đất. Vương Phi bước đến bên cạnh Tạ Đình Đình, xé đôi tất siêu mỏng rồi nhét cây gậy to và dày vào âm đạo của Tạ Đình Đình. 

"Trời ơi... lớn quá..." Tạ Đình Đình cảm giác được thân dưới của mình bị những vật thể khổng lồ lấp đầy đến tận miệng, cảm giác no nê và khoái cảm khiến cô không khỏi kêu lên một tiếng.

"Pah...pah...pah...pah..." Có tiếng da thịt va vào nhau. Vương Phi di chuyển phần thân dưới của mình và đưa nó thật mạnh vào cái lồn ướt át của Tạ Đình Đình. Mỗi cú đánh đều chạm đáy, và mỗi cú đánh đều tràn đầy sức mạnh. Cặp vú bự F-cup hoàn hảo không tì vết đang rung chuyển điên cuồng dưới tác động mạnh, và cặp mông to mềm mại gợn sóng dưới tác động mạnh. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ôi..." Cảm giác khoái cảm khiến Tạ Đình Đình quên mất chính mình, cô hoàn toàn nghiện khoái cảm kiểu chó: "A...ah...ah...lớn quá...chồng...Tingting...Tingting sẽ cảm thấy dễ chịu quá...ah...chồng ơi, dùng sức đi...ah...của anh...của anh...con lớn...lớn...thỏa mãn...ah...ah...sảng khoái quá...thật dễ chịu..."

Tạ Đình Đình hét lên, tiếng hét đầy dục vọng, tiếng mông chạm vào nhau giống như một điệu valse chuyển động. Vương Phi không hài lòng, dùng sức ép về phía trước, ép toàn bộ cơ thể của Tạ Đình Đình vào tấm kính, tác động lên phần thân dưới của cô càng trở nên nghiêm trọng hơn. Nếu có ai có thể nhìn thấy sẽ thấy một khung cảnh vô cùng sống động. Tạ Đình Đình, một cô gái có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng, bị ép vào tấm kính. Bộ ngực trắng như tuyết của cô giống như chiếc bánh kếp in trên kính, cô tùy tiện hét lên: “Thật sướng… thật sướng… Chồng… chồng tốt của em… anh trai tốt của em… em sắp bay… em sắp bay…”

Lý Nhược Tuyết ngã xuống đất, dùng tay bịt chặt lỗ tai, như không nghe thấy. Tuy nhiên, tiếng hét của Tạ Đình Đình vang vọng khắp nơi, lọt vào tai cô giáo xinh đẹp từ mọi nơi: "A... à...anh quá mạnh...chồng...mạnh quá...Tingting sắp bị anh đập chết mất..."

"A..." Khi Tạ Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ the thé, Vương Phi liền rút dương vật ra, đột nhiên một thứ chất đục màu trắng đục chảy ra từ lỗ mật của Tạ Đình Đình. Khi Lý Nhược Tuyết định thần lại, cô phát hiện Tạ Đình Đình đã thay đồng phục, ngồi trên ghế sô pha, bên cạnh là một bộ quần áo mới. Đợi cô tỉnh táo lại, Tạ Đình Đình nói: “Thay quần áo đi, Phi Nhi để anh đưa em về.”

"Anh Fei" Vương Phi về nhà và nhìn thấy Lý Anh Anh đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tóc cô ấy ướt và cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ dễ thương. Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Chờ Vương Phi trở lại, hắn không khỏi ngượng ngùng cúi đầu. 

Nếu Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình là hai bông hoa xinh đẹp đang nở rộ thì Lý Anh Anh là nhị hoa xinh đẹp trong nụ, có hương vị độc đáo trong mắt Vương Phi, một kẻ biến thái. Vì vậy Hu nuốt một ngụm nước miếng, bước tới, ôm Lý Anh Anh kiểu công chúa rồi bước vào phòng ngủ. 

Xe của Tạ Đình Đình cũng là xe sang. Lý Nhược Tuyết ngồi ở một bên không nói lời nào. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, đột nhiên hỏi: “Anh cũng bị cưỡng hiếp đúng không?” Tạ Đình Đình gật đầu, Lý Nhược Tuyết tiếp tục nói: "Ngươi không ghét Vương Phi sao?"

Tạ Đình Đình không trả lời, tiếp tục lái xe. Xe dừng lại trước cổng khu nhà Lý Nhược Tuyết. Tạ Đình Đình lúc này mới nói: "Ta tại sao phải hận hắn? Ta và ngươi kỳ thật đều là cùng loại người. Chúng ta đều là nữ nhân hướng sự nghiệp. Hãy tự hỏi, buổi tối về nhà, ngươi thật sự không thèm khát sự quan tâm của một người đàn ông sao? Ta và ngươi dù sao cũng là phụ nữ."

Lý Nhược Tuyết cảm thấy kiệt sức khi về đến nhà. Mặc dù hôm nay Vương Phi không chơi nhiều với cô nhưng mọi chuyện xảy ra đã hoàn toàn làm lung lay thế giới quan của cô. Lý Nhược Tuyết mệt mỏi lần đầu tiên không đến phòng Lâm Thịnh mà trực tiếp trở về phòng mình, không tắm rửa nằm trên giường. Cũng may Lý Nhược Tuyết không mở cửa, nếu không bà đã nhìn thấy con trai mình dùng tất của mình thủ dâm. 

Nhìn lên trần nhà, lời nói của Tạ Đình Đình văng vẳng bên tai Lý Nhược Tuyết. Trong thâm tâm cô biết Tạ Đình Đình nói đúng. Cô là giáo viên ngôi sao của trường, quyền trưởng khoa học thuật trẻ nhất trong trường, trước mặt người khác cô xinh đẹp đến kinh ngạc. Nhưng còn về nhà thì sao? Trong lòng cô không phải rất khao khát được một người đàn ông chăm sóc sao? Nhưng đây là điều mà Lý Nhược Tuyết không thể có được. Lâm Đào bận rộn với công việc và ít quan tâm đến bản thân. Gia đình thường dựa vào chính mình để duy trì gia đình. Đột nhiên, Lý Nhược Tuyết thở dài. Cô cảm thấy trống rỗng và mệt mỏi chưa từng thấy. Vì lý do nào đó, hình ảnh Vương Phi lại hiện lên trong đầu tôi. Lý Nhược Tuyết lắc đầu và bước vào phòng tắm. Một lúc sau, âm thanh thủ dâm của cô giáo xinh đẹp mơ hồ vang lên từ phòng tắm. 

Sáng hôm sau, Lý Nhược Tuyết đang đứng ăn sáng, đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy thẳng từ lòng bàn chân lên trán. Nó thực sự phát ra từ phía sau lưng Lâm Thành. Lý Nhược Tuyết cố gắng hết sức để không rùng mình, chiếc đũa trong tay rơi xuống đất. Lúc này Lâm Thịnh đang vội vàng đi tới chỗ của Lâm Độ Độ. Anh ta không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Lý Nhược Tuyết, vì vậy anh ta xỏ giày vào, chào tạm biệt Lý Nhược Tuyết và đi ra ngoài. 

Sau khi Lâm Thịnh rời đi, Lý Nhược Tuyết ngơ ngác một lúc. Khi tỉnh táo lại, cô quyết định trở về phòng. Có vẻ như cô ấy đang lục lọi thứ gì đó. Sau một hồi tìm kiếm, cô không tìm thấy. Lý Nhược Tuyết lo lắng nói với chính mình: "Không, không, nó phải ở đây." Cuối cùng, sau mười lăm phút tìm kiếm, Lý Nhược Tuyết tìm được một chiếc hộp gỗ đầy bụi bặm ở góc giường. 

Nhìn chiếc hộp gỗ, tim Lý Nhược Tuyết đập loạn. Cô nhắm mắt lại, hít sâu hai hơi, lẩm bẩm: "Bồ Tát phù hộ, Bồ Tát phù hộ." Khi mở hộp ra, cô tìm thấy giấy khai sinh của Lâm Thành và hồ sơ y tế của Lý Nhược Tuyết khi cô mang thai. Cô mở giấy khai sinh và hồ sơ bệnh án rồi đối chiếu ngày dự sinh với ngày sinh. Lý Nhược Tuyết thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Không sao đâu, không sao đâu." Nhưng mới thở phào nhẹ nhõm được mấy phút, Lý Nhược Tuyết đột nhiên nghĩ tới, sau khi xác nhận lại ngày hẹn, hắn đột nhiên toát mồ hôi lạnh: “Hai tuần, hai tuần, cộng thêm hai tuần, chính xác là mười tháng, không, thật sự không thể quá trùng hợp, điều này không phải sự thật.” Lý Nhược Tuyết cất đồ đạc của mình và hoảng sợ đi lại trong nhà. Đột nhiên chân cô khuỵu xuống, cô ngã về phía trước, đầu cô vô tình đập vào tay nắm cửa rồi ngất đi. 

Lý Nhược Tuyết tỉnh dậy sau cơn hôn mê và thấy mình nằm trên giường với băng gạc trên trán. Ngồi bên giường là Vương Phi. Lý Nhược Tuyết theo bản năng lùi lại, hỏi: "Làm sao ngươi vào được?"

Vương Phi nhìn chiếc bàn cạnh giường ngủ: “Hôm qua anh để quên chìa khóa xe của mẹ tôi, tôi mang đến cho anh. Tôi nghe thấy tiếng động ở cửa nên mở cửa đi vào.”

Lý Nhược Tuyết cúi đầu và cảm thấy buồn bã. Một lúc sau, cô mới nói: "Cảm ơn anh, nhưng hôm nay tôi hơi mệt, anh có thể cho tôi nghỉ ngơi một ngày được không?"

"Ừm" Vương Phi đứng dậy, đưa tay ôm lấy Lý Nhược Tuyết: "Vậy, Lý sư phụ, ta đi trước, có cần gì thì cứ đến tìm ta." Được Vương Phi ôm vào lòng, Lý Nhược Tuyết có một loại cảm giác an toàn chưa từng có. Dường như lúc này Vương Phi đã cao như núi. Lý Nhược Tuyết lại thở dài và nằm trên giường. Những sự kiện đã qua từ rất lâu rồi không thể không hiện lên trong tâm trí cô. 

Khi đó, Lý Nhược Tuyết vẫn còn là một học sinh trung học. Sau ba năm học, cô được mệnh danh là hoa hậu xinh đẹp nhất trường trong gần 20 năm, và trường cũng là một trong những trường giỏi nhất. Người ta nói rằng có cơ hội tốt để trở thành sinh viên quốc tế được chính phủ tài trợ trong trường. Vào ngày này, Lý Nhược Tuyết đang cầm sách và chuẩn bị đến thư viện. Mặc áo dài trắng, đi một đôi giày vải màu trắng, dạo bước trong khuôn viên trường là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

"Này người đẹp." Lúc này, một giọng nói phù phiếm vang lên, ba bốn người tóc vàng lập tức vây quanh Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết nhìn thấy người cầm đầu là thủ lĩnh xã hội đen nổi tiếng trong khu vực tên là Vi Thiếu. Ngụy Thiệu cười tự cho là mình đẹp trai nói: "Nhược Tuyết, ngươi thế nào? Ngươi nghĩ thế nào về lời ta nói với ngươi? Làm bạn gái của ta thì thế nào?"

Khi đó, Lý Nhược Tuyết rất kiêu ngạo. Mọi người sẽ ngưỡng mộ một tên xã hội đen như Westbrook, vì vậy cô trừng mắt nhìn anh ta, tức giận nói: "A, con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Tôi nói cho anh biết, đừng nghĩ tới chuyện đó."

Ngụy Thiệu có chút xấu hổ khi bị từ chối. Anh cau mày nói: "Tôi cảnh cáo em, đừng bỏ qua việc nâng cốc chúc mừng. Em sẽ phải uống rượu như một hình phạt. Tôi đã nói rồi nhưng bạn gái tôi vẫn rất coi trọng em. Đừng vô ơn." Anh nắm tay Lý Nhược Tuyết. 

"Pa" Lý Nhược Tuyết tát vào mặt Westbrook: "Tôi nói cho anh biết, đừng cử động tay chân, nếu không anh sẽ hét lên nếu anh còn làm như vậy." Westbrook sửng sốt một lát, Lý Nhược Tuyết đẩy mọi người ra rồi sải bước rời đi, không nhìn thấy ánh mắt hung ác vừa tỉnh lại của Westbrook. 

Vài ngày sau, Lý Nhược Tuyết đã quên mất chuyện này. Vào ngày này, kết quả đã được công bố. Lý Nhược Tuyết giành được học bổng với thành tích tốt nhất trường. Sau khi nhận được giải thưởng, ba người bạn cùng phòng lập tức đến mời cô đãi cô một bữa tối. Bốn người họ có mối quan hệ tốt nên Lý Nhược Tuyết đã đồng ý. Sau bữa tối, bạn cùng phòng lại hò reo hát. Lý Nhược Tuyết ngày đó cũng rất vui vẻ nên đồng ý. Bốn người chơi đến tận khuya mới chia tay. Khi đó chỉ có Lý Nhược Tuyết là chưa có bạn trai nên Lý Nhược Tuyết đã tạm biệt bạn cùng phòng và một mình trở lại trường học. 

Khi Li Ruoxue đi đến con hẻm, cô bất ngờ bị một chiếc xe tải chặn lại. Lý Nhược Tuyết còn chưa kịp phản ứng, đã bị mấy đại nam nhân kéo lên xe, đưa vào phòng riêng trong vũ trường tối tăm. Lý Nhược Tuyết ngẩng đầu lên và nhìn thấy Vi Thiếu đang nheo mắt nhìn cô. Lúc này, Lý Nhược Tuyết nhận ra rằng sắp có chuyện lớn xảy ra. 

"Ngụy, Vi Thiệu." Lý Nhược Tuyết ép mình bình tĩnh lại, nói với Ngụy Thiệu: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Westbrook khinh thường nhìn Lý Nhược Tuyết nằm trên mặt đất: "Cô ấy thật xinh đẹp, cô là bạn gái của tôi, cô không nghe lời, tôi xấu hổ trước mặt anh em tôi, cô nghĩ tôi nên làm gì?"

Lý Nhược Tuyết sợ hãi, vội vàng nói: "Westbrook, ta, ta có thể bù đắp cho ngươi. Ta cho ngươi tiền. Ta có thể cho ngươi tiền được không?"

"Tiền bạc?" Westbrook nhướng mày: "Tôi không muốn. Ai đó, giữ tôi lại. Hôm nay chúng ta hãy nếm thử vẻ đẹp của trường học."

"Không..." Lý Nhược Tuyết cầu xin: "Ngụy Thiếu, xin hãy thả ta đi, không, không, không..." Nhưng trước mặt một con vật cầu xin có ích lợi gì?

Lý Nhược Tuyết bị hai người đàn ông cường tráng đỡ lên, đè xuống bàn. Sau đó cô tuyệt vọng nhìn Westbrook cởi quần và bước về phía cô. Chiếc váy trên người anh bị xé rách ngay lập tức. Westbrook nhìn núm vú hồng hào trên bộ ngực trắng như tuyết, cười rạng rỡ: "Chết tiệt, con khốn này vẫn còn trinh. Thật tuyệt. Haha, tôi thật có phúc." Nói xong, anh ta đặt tay lên con cặc hai lần rồi đút vào âm hộ còn trinh. Mãi đến chiều ngày hôm sau, Westbrook mới để Lý Nhược Tuyết về nhà. Sau khi trở về nhà, Lý Nhược Tuyết kể cho bố mẹ nghe chuyện đã xảy ra với cô. Cha mẹ của Lý Nhược Tuyết đã gọi cảnh sát và có vẻ như vụ việc vừa mới qua đi. Sự việc này là một đòn giáng mạnh vào Lý Nhược Tuyết. Cô có thành tích bất thường trong kỳ thi cuối kỳ và bị mất tư cách đi du học. Sau khi tốt nghiệp, cô gia nhập trường hiện tại để giảng dạy theo yêu cầu của bố mẹ. 

Khi đó Lâm Đào nghèo, không có gì và học vấn không cao. Anh ta vừa mới đến thành phố và làm việc dưới quyền của cha mẹ Lý Nhược Tuyết. Anh là người thực tế, sẵn sàng làm việc và nhanh chóng được bố mẹ Lý Nhược Tuyết quý mến. Cả hai đều là những người rất bảo thủ. Họ nghĩ rằng sẽ tốt nếu có ai đó muốn có con gái của họ sau khi cô ấy bị cưỡng hiếp tập thể nên họ quyết định tự mình kết hôn và sau đó nói với Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết vẫn chưa bình phục sau vụ cưỡng hiếp tập thể nên cô miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của bố mẹ. 

Bởi vì lúc đó Lâm Thao rất nghèo nên hai người không tổ chức đám cưới mà đến Cục Dân chính để lấy giấy chứng nhận. Khoảng hai năm sau, Lâm Đào tiết kiệm đủ tiền để tổ chức đám cưới trang điểm tại một khách sạn nhỏ. Ngày cưới, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy một người, chính là Westbrook vừa mới ra tù. Như thường lệ, buổi tối Lâm Đào ra ngoài tiếp khách, Lý Nhược Tuyết đang đợi trong phòng. Lúc này, Westbrook phải chịu trách nhiệm về việc Lâm Đào trượt sàn. Lúc này Lâm Đào đã say và bất tỉnh. 

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Ngụy Thiệu, Lý Nhược Tuyết hiểu ra điều gì đó. Quả nhiên, sau khi Ngụy Thiệu đặt Lâm Đào lên giường, hắn lập tức nhào tới Lý Nhược Tuyết. Đêm nay đơn giản là một cơn ác mộng đối với Lý Nhược Tuyết. Sau khi bị làm nhục, Lý Nhược Tuyết không kể lại câu chuyện vì cha của Lý Nhược Tuyết sức khỏe yếu kể từ khi bị cưỡng hiếp tập thể. Cô sợ bố cô sẽ không chịu nổi nếu sự việc lan rộng. May mắn thay, đêm đó Westbrook trở về trong một vụ tai nạn xe hơi đã qua đời nên không có ai nhắc tới chuyện đó. 

Không lâu sau, Lý Nhược Tuyết phát hiện ra mình có thai. Ban đầu cô có chút lo lắng, nhưng sau khi Lâm Thịnh ra đời, cô rất nhớ mình và lại sắp đến ngày dự sinh nên Lý Nhược Tuyết mới cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng gần đây, Lý Nhược Tuyết phát hiện ra rằng lưng của Lâm Thành trông rất giống Westbrook. Ngoài ra, tuy Lâm Thịnh sinh đúng ngày dự sinh nhưng có thể nói Lý Nhược Tuyết sinh con vào ngày đầu tiên dự kiến. Nếu tính từ ngày xảy ra sự việc thì thời gian mang thai của Lý Nhược Tuyết là đúng mười tháng. 

Lý Nhược Tuyết tỉnh lại lần nữa, trầm giọng nói: "Không thể nào, không thể nào, A Thịnh tuyệt đối sẽ không là người đó chuông, tuyệt đối không." Lúc này cửa mở, Lâm Thịnh quay lại. Lý Nhược Tuyết lao ra khỏi phòng, nâng gò má Lâm Thịnh lên, không ngừng nhìn cô. May mắn thay, khuôn mặt của Lâm Thành rất giống cô.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lâm Thành có chút hoảng sợ, nghĩ rằng Lý Nhược Tuyết lại phát hiện ra điều gì đó về anh và Lâm Hữu Hữu.

"Không sao đâu." Lý Nhược Tuyết cười ngọt ngào: "Con muốn ăn gì? Mẹ nấu cho con."

Ngày hôm sau, Lý Nhược Tuyết tỉnh lại, phát hiện mình ngủ đặc biệt ngon lành. Có lẽ là bởi vì nàng đã xác nhận Lâm Thịnh là của mình. Đến trường không bao lâu, cô nghe thấy một đài phát thanh: "Lý Nhược Tuyết, cô Lý, Lý Nhược Tuyết, cô Lý. Nghe xong, xin mời đến phòng hiệu trưởng. Sau khi nghe xong, xin vui lòng đến phòng hiệu trưởng."

Lý Nhược Tuyết nghe được phát sóng có chút lo lắng, cho rằng chuyện của mình bị phát giác, hoặc là chuyện du học của Lâm Thịnh có biến động, liền chỉnh lại quần áo, đi vào phòng hiệu trưởng. Vũ Lý Vi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết, mời cô ngồi xuống, sau đó nói: "Cô Li, cô Lãnh Yến Lãnh, cô biết đấy."

Lý Nhược Tuyết gật đầu, Vũ Lý Vi nói tiếp: "Đúng vậy, bởi vì giáo viên Lãnh Yến Lãnh liên tục phạm sai lầm trong công việc, sau khi được ủy ban nhà trường thảo luận, Lãnh Yến đã bị sa thải khỏi chức vụ trưởng khoa học thuật. Tôi và phó chủ tịch đã thảo luận về kế hoạch trực tiếp thăng chức cho bạn lên vị trí trưởng khoa học tập. Bạn hãy chuẩn bị tinh thần và tham dự cuộc phỏng vấn với ủy ban nhà trường trong ba ngày. Đừng căng thẳng và chỉ cần làm thủ tục. Được rồi, đi và chuẩn bị."

Lý Nhược Tuyết bối rối khi bước ra khỏi phòng hiệu trưởng, Lãnh Yến đã xảy ra chuyện gì? Hai người đã lâu không liên lạc với nhau, cũng không thấy cô ở trường, cũng không trả lời điện thoại của cô. Lý Nhược Tuyết sẽ biết rằng Lãnh Yến đã bị Triệu Chí tra tấn đến mức suy sụp tinh thần và không thể làm gì khác ngoài quan hệ tình dục mỗi ngày.

Lý Nhược Tuyết nhìn phòng phó hiệu trưởng thở dài. Rốt cuộc, cô không thể tự bảo vệ mình và không còn sức lực để quan tâm đến người khác. Lý Nhược Tuyết lúc này trong bụng có chút khó chịu, liền đi vào phòng tắm vừa ngồi xuống, liền nghe thấy bên cạnh giọng một người đàn ông: "A... thoải mái quá... Làm nhiều lần như vậy vẫn chật chội..."

Lý Nhược Tuyết nhận ra giọng nói là của Vương Phi, và sau đó nghe thấy giọng nữ: "A...ah...ah...Anh Fei...của anh to quá..." Lý Nhược Tuyết sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng ngoài mình ra, trong trường còn có những người khác bị Vương Phi đóng vai. Nghĩ đến đây, Lý Nhược Tuyết rất tò mò người này là ai. Có thể là giáo viên? Hay sinh viên? Chỉ là những âm thanh ngắt quãng đã khiến Lý Nhược Tuyết không thể phân biệt được nên cô cười gượng rời khỏi phòng tắm. 

Trong khoang, Vương Phi ngồi trên bồn cầu, cử động phần thân dưới. Con cặc dày của anh ra vào trong âm hộ mỏng manh của Lý Anh Anh. Đột nhiên Vương Phi cảm thấy sắp xong rồi, nói với Lý Anh Anh: "Sắp xong rồi, Anh Anh, dùng miệng đi. Lớp thể dục sắp kết thúc rồi." Lý Anh Anh gật đầu, quỳ xuống đất, dùng miệng mút con cặc to lớn của Vương Phi. 

Lý Anh Anh, một học sinh giỏi, bước ra khỏi phòng tắm và đến lớp. Tuy nhiên, Vương Phi, một sinh viên nghèo, đương nhiên trốn học, bước vào văn phòng của Lý Nhược Tuyết, ôm Lý Nhược Tuyết vào lòng và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Vừa nhéo nó vừa nói: "Thật sao, sao em cứ mặc đồ rẻ tiền thế kia? Em không thích đồ anh đưa cho em à?"

Lý Nhược Tuyết phớt lờ lời nói của Vương Phi mà để anh ta xâm chiếm cô. Lý Nhược Tuyết nhận ra rằng cô ngày càng ít phản kháng lại sự hung hãn của Vương Phi. Lý Nhược Tuyết lúc này mới nói: "Ngươi, đừng như vậy, ta còn phải chuẩn bị phỏng vấn, a... đừng nhéo nữa..."

"Phỏng vấn?" Vương Phi tò mò hỏi: "Lý lão sư, ngươi muốn đổi nghề sao?"

Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Không, giáo viên Leng đã bị sa thải. Hiệu trưởng Wu yêu cầu tôi thay thế cô ấy và chuẩn bị cho cuộc phỏng vấn trong ba ngày."

"Thật sự?" Vương Phi vui vẻ nói: "Thật tuyệt vời. Thầy phải chăm chỉ đi phỏng vấn đấy. Tôi xin lớn tiếng chúc mừng thầy Lý với tư cách là giám đốc học thuật."

"Ngươi..." Lý Nhược Tuyết kinh ngạc nhìn Vương Phi. Trên mặt Lý Nhược Tuyết có thể nhìn thấy tận đáy lòng nàng vui sướng: "Ngươi ủng hộ ta? Ngươi còn mừng cho ta sao?"

"Tất nhiên rồi." Vương Phi nói: "Lý lão sư, ngươi muốn làm người phụ nữ của ta, nữ nhân của ngươi thăng chức đương nhiên sẽ mừng cho ngươi. Nhân tiện, Lý lão sư, nếu ngươi muốn quan hệ thì nhớ tìm ta. Tiền không thành vấn đề. Được rồi, ba ngày sau ta sẽ rời đi trước, ba ngày sau sẽ quay lại với ngươi. Nhân tiện, Lý sư phụ, nếu ngươi vượt qua cuộc phỏng vấn, ta sẽ tặng ngươi một món quà, haha, đừng từ chối." Vương Phi ậm ừ rồi rời khỏi văn phòng. 

Vương Phi không biết, sự việc này ảnh hưởng cực kỳ lớn đối với Lý Nhược Tuyết. Lâm Đào chưa bao giờ ngạc nhiên trước sự thăng tiến của Lý Nhược Tuyết, từ giáo viên thực tập, giáo viên chính quy, giáo viên ưu tú, giáo viên chủ nhiệm, lớp trưởng và lớp trưởng. Lý Nhược Tuyết từng bước một đến đây. 

Trong quá trình thăng chức này, Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ nhận được sự hỗ trợ từ Lâm Đào. Thậm chí ba năm trước, Lý Nhược Tuyết còn có cơ hội trở thành hiệu trưởng học thuật trẻ nhất của trường. Tuy nhiên, cơ hội đã bị Lâm Đào che giấu. Sau đó, Lâm Đào chỉ bày tỏ những gì một người phụ nữ sẽ làm với vị trí cao như vậy. Vì lý do này mà cả hai đã xảy ra chiến tranh lạnh gần nửa năm trước khi quay lại với nhau. 

Nhưng bây giờ Lý Nhược Tuyết nhìn thấy sự ủng hộ của Vương Phi đối với sự nghiệp của cô. Tạ Đình Đình nói đúng. Lý Nhược Tuyết cũng là một phụ nữ có định hướng nghề nghiệp. Đối với loại phụ nữ này, điều gì có thể hấp dẫn cô ấy hơn là hỗ trợ sự nghiệp của mình? Lý Nhược Tuyết thở dài. Lúc này, cô không nhận ra rằng trong chuỗi sự kiện này, cô đã nảy sinh tình cảm với Vương Phi. Cảm giác tốt đẹp này chỉ thoáng qua, nhưng nó giống như gieo một hạt giống vào trái tim Lý Nhược Tuyết, một ngày nào đó nó có thể bén rễ và nảy mầm. 

Vương Phi trở lại phòng học, Triệu Chí đi tới trước mặt hắn nói: "Vương Phi, cho ta mượn hai trăm ngàn."

Vương Phi nhìn Triệu Chí đã lâu không gặp. Lúc này trong mắt hắn đã đầy quầng thâm, toàn thân như kiệt sức. Vương Phi hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Lần trước không phải ta cho ngươi mượn 300 ngàn sao? Ngươi đến địa ngục tầng thứ 18 nhiều quá sao? Ta nói cho ngươi biết, những nơi này ngươi chỉ có thể nếm thử, nếu là nghiện, ngươi sẽ chết."

Triệu Chí nói: “Đừng nói nhảm nữa, từ giờ trở đi, ba con khốn đó muốn làm gì thì làm. Hiện tại tôi đang cần tiền gấp nên tôi hỏi mượn anh được không.”

Vương Phi biết ba con điếm mà Triệu Chí nhắc tới là ba chị em Lưu Vân, Trần Lập Đông và Lãnh Nham, nhưng Triệu Chí lại không biết cách huấn luyện bọn họ. Để đạt được khoái cảm ngắn hạn, hắn liên tục dùng ma túy hành hạ ba người, khiến ba chị em vốn vốn là những phụ nữ trưởng thành ngoan ngoãn nay đã bị tàn tật. Vương Phi cau mày nói: "Được rồi, nhưng đừng quên ngươi đã hứa với ta."

Triệu Chí nhìn Lý Anh Anh đang nói chuyện với bạn cùng lớp, nói: “Tôi biết, nếu có ai muốn sân bay đó thì đưa tiền cho tôi.” Anh rời khỏi lớp học. 

Triệu Chí rời đi, Vương Phi liếc nhìn Lý Anh Anh đi ra khỏi giáo viên. Lý Anh Anh gật đầu và tạm biệt bạn bè, sau đó đi theo Vương Phi đến một góc vắng vẻ. Vương Phi nói cho Lý Anh Anh chuyện vừa rồi xảy ra với Triệu Chí. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mẹ mình, Lý Anh Anh không khỏi lao vào vòng tay Vương Phi mà khóc lóc thảm thiết. 

Nhìn Lý Anh Anh trong lòng, Vương Phi cảm thấy vô cùng áy náy. Suy cho cùng, Lý Anh Anh cũng vô tội. Nếu không có anh, cô gái xinh đẹp trước mặt anh đã có một cuộc sống khác. Hành động của họ đã bị Lâm Thành, người cũng ở trong góc nhìn thấy. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười giễu cợt: "Vương Phi, Vương Phi, ngươi kiêu ngạo như vậy, ngươi không biết mẹ ngươi bị ta chơi đùa, ha ha ha." Anh ngâm nga một giai điệu rồi rời đi, mong muốn được tiếp tục cuộc gặp riêng với Lâm Hữu Hữu vào cuối tuần. 

"A...ah...hmm...ah...thoải mái...ah...to quá...to quá..." Vào ban đêm, Lâm Hữu Hữu mặc một chiếc quần tất hở hang màu đen siêu mỏng 10D gợi cảm và một đôi giày cao gót màu xanh đậm cao mười centimet. Cô đang bị Vương Phi điên cuồng kiểm tra trong tư thế phụ nữ. 

"Shuang, sử dụng chiêu thức đó của bạn." Vương Phi vừa nói vừa dừng động tác và đứng dậy. Lâm Hữu gật đầu rồi dùng đôi chân xinh đẹp quấn tất đen ôm lấy eo Vương Phi. Vương Phi ôm Lâm Hữu Hữu đứng dậy, bắt đầu một vòng mới kiểm tra tại chỗ. 

"A... sướng quá... sướng quá... Em lại ép vào tử cung của mình rồi... à... Anh Phi... Anh Fei... đụ em thật mạnh... đụ tử cung của anh cho đến khi nó vỡ ra..." Lâm Hữu Hữu hét lên tùy tiện trong khi ôm eo Vương Phi bằng đôi chân mang tất của mình. Khoảnh khắc này khiến Vương Phi vui mừng đến mức suýt bay qua. Đây là kỹ năng độc đáo của Lâm Hữu Hữu. Vương Phi từng bảo Tạ Đình Đình thử chiêu này. Đáng tiếc, Tạ Đình Đình quá thấp. 

"Thật thoải mái..." Sau khi xuất tinh, Vương Phi cảm thấy sảng khoái và dường như có thể chiến đấu thêm 300 hiệp nữa: "Thế nào rồi? Lâm Thịnh có từng thưởng thức chiêu thức này không?"

Nhắc đến Lâm Thịnh, Lâm Hữu Hữu trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: "Là hắn sao? Thoạt nhìn giống như một tên mọt sách mê học. Chắc là chưa xem phim. Những tư thế đó mẹ tôi đã dạy cho hắn, lần nào cũng chỉ có mấy phút là hắn sẽ ra ngoài. Thật sự là không chịu nổi. Nhân tiện, kế hoạch thế nào?"

Vương Phi nói: "Sắp xong rồi, đi thăm mấy lần, Lý Nhược Tuyết sẽ lấy được. Yên tâm, đến lúc đó ngươi sẽ không tiếc một xu đâu."

"Thật sự?" Lâm Độ Độ trên mặt lộ ra một tia bi thương, vừa giúp Vương Phi mặc quần áo vừa nói: "Sắp xong rồi." Trên thực tế, Lâm Hữu Hữu biết rất rõ, giữa hắn và Vương Phi sẽ không có kết quả gì. 

"Ừ..." Thái độ của Lâm Hữu Hữu cũng ảnh hưởng đến Vương Phi, hắn không khỏi hỏi: "Đến lúc đó, ngươi muốn dùng tiền làm gì?"

Lâm Hữu Hữu nói: "Đi Lệ Giang, mở quán trọ, trồng hoa, ngắm cảnh, sau đó đợi người đó xuất hiện." Sau đó hắn nhìn Vương Phi nói: "Không biết có người lại mù quáng đi yêu một loại nữ nhân thối nát như ta." Thấy Vương Phi không có phản ứng, hắn tiếp tục nói: "Đúng rồi, ta cũng sắp làm được rồi, ngươi đồng ý trợ giúp đâu?"

"Nào, việc huấn luyện sẽ sớm kết thúc. Khi đó hai người sẽ tự tin hơn."

"Được rồi." Lâm Hữu Hữu tiễn Vương Phi tới cửa: “Đến lúc đó đưa đồ ăn cho ta, ta đảm bảo hắn ăn không nổi, mang đi khắp nơi.”

Khi Vương Phi trở về nhà, anh nhìn thấy Tạ Đình Đình đang dọn dẹp nhà cửa. Đợi Vương Phi trở lại, Tạ Đình Đình vội vàng quay mặt đi: “Tôi về rồi, trong bếp có đồ ăn, tôi hâm nóng cho anh.”

Vương Phi kéo Tạ Đình Đình quay đầu lại. Anh nhìn thấy hai bóng cọ màu đỏ tươi ở bên trái và bên phải trên khuôn mặt xinh đẹp của đứa trẻ. Hốc mắt trái có vết bầm tím rõ rệt, khóe miệng có dấu hiệu bị đánh. Vương Phi hiểu được chuyện gì vừa xảy ra. Tạ Đình Đình nắm tay anh, nhẹ giọng nói: “Tiểu Phi, không sao đâu, hôm nay anh đã đề cập đến chuyện ly hôn với anh ấy, em đi tắm đi, để anh nấu ăn.”

Vương Phi ôm lấy Tạ Đình Đình, lắc đầu, bế cô đi vào phòng ngủ: “Hôm nay tôi đến nấu ăn.” Nói xong anh bước vào bếp. Nhìn căn bếp vô cùng sạch sẽ, anh bối rối không biết phải bắt đầu từ đâu. Trong lúc tuyệt vọng, anh chỉ có thể cố gắng nấu vội một bát mì. Tôi vừa mới nấu xong tô mì mà nhà bếp đã bừa bộn rồi. Sau đó một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Tôi sẽ làm.” 

Nói xong, anh ta đẩy Vương Phi ra khỏi bếp và phàn nàn: “Thật sự, lát nữa tôi phải lo việc bếp núc.” Khi đến phòng ăn, Vương Phi lần đầu tiên cảm thấy Tạ Đình Đình khó khăn như thế nào. Anh nhớ rằng dù anh có về nhà muộn thế nào thì vẫn luôn có những bữa ăn nóng hổi chờ anh, và lần nào đó cũng sẽ là món anh thích nhất.

Sáng hôm sau, các vết bầm tím đã giảm bớt dưới tác dụng của thuốc mỡ. Tạ Đình Đình đi ra ngoài. Hôm nay cô không đi làm mà đến quán cà phê trong trung tâm mua sắm. Quán cà phê rất yên tĩnh. Lý Nhược Tuyết nằm trong số đó. Cô chính là người đã hẹn Tạ Đình Đình hôm nay. Lý Nhược Tuyết không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy Tạ Đình Đình bước vào quán cà phê. 

Tạ Đình Đình hôm nay mặc sườn xám trắng. Bộ sườn xám bó sát làm tôn lên bộ ngực đầy đặn của cô. Hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong chiếc váy dài đến đầu gối đang tỏa sáng bằng da thịt. Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ với bộ ngực khủng, thân hình hoàn hảo với vòng eo thon và hông săn chắc, đôi chân tuyệt đẹp trong đôi tất dưới khe xẻ của sườn xám. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ xinh đẹp đến từ một thị trấn nước ở phía nam sông Dương Tử. Nhìn thấy cô, Lý Nhược Tuyết không khỏi nghĩ đến nơi cô đang ở trong thị trấn nước Giang Nam mù sương. Trời đang mưa. Một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám trắng đang lặng lẽ ngồi trong đình, nhìn vào ao đầy hoa sen. Vẻ đẹp lúc đó như thế nào?

Lý Nhược Tuyết tự hào về khả năng điều khiển mọi loại quần áo và mặc sườn xám một cách tự nhiên, nhưng cô không thể mặc phong cách độc đáo của Tạ Đình Đình. Cô phù hợp hơn với trang phục mang phong cách thành thị. Trong lòng anh ngưỡng mộ vẻ đẹp của Tạ Đình Đình. Lý Nhược Tuyết ban đầu định nói chuyện với Tạ Đình Đình, nhưng bây giờ anh không chỉ bị vẻ đẹp của Tạ Đình Đình làm cho choáng váng mà còn vì những lý do khác. Khi hai người gặp nhau, Lý Nhược Tuyết không biết nói gì.

Nửa giờ sau, Tạ Đình Đình nói: “Nếu không có việc gì, ta đi trước.”

"Chờ một chút." Lý Nhược Tuyết ngăn cản Tạ Đình Đình và nói một điều mà cô chưa bao giờ nghĩ tới: "Tôi ... tôi nên làm gì bây giờ?"

Tạ Đình Đình mỉm cười. Cô biết bây giờ Lý Nhược Tuyết đã bất lực và lạc lối. Cô ấy cũng như vậy sau khi bị Vương Phi cưỡng hiếp. Thế là cô ngồi lại chỗ ngồi: “Anh có muốn nghe ý kiến ​​của tôi không?” Lý Nhược Tuyết ngơ ngác gật đầu. Tạ Đình Đình tiếp tục: "Ý kiến ​​của tôi là hãy nghe lời Fei'er và ngoan ngoãn làm theo Fei'er, giống như tôi."

"Không..." Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Việc này ta không làm được, việc này ta không làm được, ta sẽ không như ngươi vô sỉ."

Tạ Đình Đình không tức giận, cười nói: “Lý lão sư, ngươi tốt nghiệp hẳn là ở trong trường giảng dạy.” Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình tiếp tục: "Không có gì lạ, so với bên ngoài, trường học vẫn là một nơi đơn giản." Nói xong, Tạ Đình Đình không khỏi có chút cảm khái: "Ta thành thật hỏi ngươi một câu, cho dù không có Phi Nhi, ngươi có bao nhiêu tự tin có thể xử lý tình huống hiện tại của mình?"

Lý Nhược Tuyết im lặng. Quả thực, số phận của anh sẽ thay đổi bao nhiêu nếu không có Vương Phi? Lý Nhược Tuyết tự tin đến mức nào rằng mình có thể sống sót với mức phí cao ba triệu? Tạ Đình Đình tiếp tục: "Chuyện của anh tôi biết một chút. Hiệu trưởng của trường tên là Vũ Lý Vi. Đừng lo lắng, anh ta là người được trả tiền. Tôi đã ngủ với anh ta vài lần và anh ta đã hứa với tôi sẽ để Fei'er học trung học một cách yên bình. Từ một góc nhìn nào đó, anh ta là một nhân vật tốt và là một nhân vật phản diện thực sự. Nếu bạn không muốn đi theo Fei'er, bạn cũng có thể đồng ý yêu cầu của anh ta. Tôi có thể đến nói chuyện với Fei'er cho bạn."

Mặc dù Tạ Đình Đình đã nói điều này, Lý Nhược Tuyết vẫn cảm thấy cay đắng trong lòng. Cô biết, cho dù Tạ Đình Đình thật sự có thể thuyết phục Vương Phi không quấy rối cô thì có giúp ích được gì cho hoàn cảnh của cô? Cô lắc đầu: "Tôi không làm được, tôi không thể cho anh ba triệu nhân dân tệ, cũng không thể bán thân của mình. Mẹ của Vương Phi, xin hãy nói chuyện với Vương Phi giúp tôi, xin hãy để tôi đi?"

Tạ Đình Đình hiểu rằng tâm lý của Lý Nhược Tuyết đang tuyệt vọng, hiệu quả sẽ tốt hơn nếu cô ấy thêm một số nguyên liệu vào lúc này, vì vậy cô ấy nói: "Cô Li, tôi có thể giúp cô nói chuyện với Fei'er, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?" Lý Nhược Tuyết giống như người chết đuối túm được sợi dây cứu mạng: “Chỉ cần ngươi có thể nói cho Vương Phi biết, ta sẵn sàng trả bất cứ giá nào, ta có thể hứa sẽ cho Vương Phi một vở kịch vui vẻ khác.”

Tạ Đình Đình lắc đầu: "Thầy Lý, vấn đề không phải là chi phí. Thầy có chắc chắn điều này sẽ thực sự giúp ích cho thầy không? Thầy đã thực sự nghĩ đến việc Lâm Thịnh du học phải làm gì chưa? Hơn nữa ta không nói cho thầy biết, nhưng thầy cũng biết vấn đề lớn nhất của mình bây giờ là gì. Thầy đã nghĩ ra cách làm gì chưa? Tôi sẽ không giấu giếm thầy, Tiểu Phi có bản lĩnh giúp thầy giải quyết vấn đề, bất kể từ phương diện nào."

Lời nói của Tạ Đình Đình như một tia sét xuyên thẳng vào trái tim Lý Nhược Tuyết. Cô ấy nên làm gì nếu thực sự rời bỏ Vương Phi? Làm thế nào để huy động được ba triệu mà Vũ Lý Vi muốn? Hay quyết định ngủ với Vũ Lý Vi? Cho dù hắn cái gì đều không quan tâm, không cho Lâm Thịnh du học, hắn làm sao có thể giải quyết chính mình ham muốn? Lâm Đào chắc chắn không thể trông cậy vào anh ta. Anh ấy sẽ thay đổi con đường của mình như thế nào trong tương lai? 

“Còn…” Giọng nói của Tạ Đình Đình lại vang lên: “Thầy Lý, điều thầy thực sự lo lắng chính là một số người vô hình.” Nhìn Lý Nhược Tuyết đang kinh ngạc, Tạ Đình Đình nói tiếp: "Ngươi cho rằng bộ dạng của ngươi sẽ chỉ khơi dậy lòng tham của Phi Nhi sao?"

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Lời nói của Tạ Đình Đình đã khơi dậy một điều mà Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ nghĩ tới.

Tạ Đình Đình tiếp tục nói: "Lý lão sư, ta nói rõ ràng, ngươi có bao giờ nghĩ đến có bao nhiêu người đang âm thầm chờ đợi phu quân của ngươi phạm sai lầm, sau đó dùng việc này uy hiếp để đoạt thân thể của ngươi. Đến mức này ngươi có thể từ bỏ chồng mình được không? Nếu rơi vào tay bọn họ, ngươi có chắc sẽ tốt hơn việc đi theo Phi Nhi không? Ta và Phi Nhi đã thỏa thuận rồi. Nếu ngươi đồng ý, hắn sẽ coi ngươi như vợ hắn, ngươi sẽ có tất cả những gì chúng ta có."

Lý Nhược Tuyết không nói nên lời vào lúc này. Tạ Đình Đình tiếp tục nói: "Ngươi sẽ suy nghĩ thật kỹ, nếu ngươi thật sự muốn thoát khỏi Phi Nhi, ta sẽ giúp ngươi. Ngoài ra, ta sẽ yêu cầu Phi Nhi đưa cho ngươi ba triệu, bởi vì lần này ta sẽ kịp thời bồi thường cho ngươi, ngươi có thể đánh cược những chuyện đó sẽ không xảy ra. Đương nhiên, ngươi biết rõ nhất chồng ngươi là người như thế nào. À, nhân tiện, trước khi đến, Tiểu Phi nhờ ta nói cho ngươi biết, trước khi ngươi đến, ngươi có một đại hội thể thao nữ tham dự, sẽ có người chọn." bạn thức dậy vào chiều thứ Sáu."

Về đến nhà, Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn trần nhà. Cô biết lời nói của Tạ Đình Đình chắc chắn không phải là đáng báo động. Cô biết rất rõ Lâm Thao là người như thế nào. Một nhân viên bán hàng xuất sắc không phải là người có khả năng lãnh đạo một nhóm. Ngoài ra, Lý Nhược Tuyết khi bắt đầu chuyến đi châu Phi này đã cảm thấy có gì đó không ổn.

Lúc này, điện thoại vang lên, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói lo lắng của Lâm Đào: “Này, Nhược Tuyết, dự án của tôi ở Châu Phi có vấn đề…” Anh chưa kịp nói xong, có lẽ vì tín hiệu vệ tinh không tốt nên Lâm Đào đã cúp điện thoại.

Cuộc gọi bị ngắt không lâu, nó lại vang lên. Lần này là sếp trực tiếp của Lâm Đào: "Sao vậy, bà Lin, bà có biết chồng bà xảy ra chuyện không? Vì sai lầm của anh ấy mà công ty đã lỗ gần 10 triệu. Bà chuẩn bị một ít tiền đi."

Lý Nhược Tuyết rất ngạc nhiên và không ngờ lời nói của Tạ Đình Đình lại thành hiện thực nhanh đến vậy. Cô vội vàng thu dọn, cảm thấy công ty Lâm Đào đã tìm được lãnh đạo để hiểu rõ tình hình, sau đó cô nhận ra dự án mà Lâm Thao phụ trách có vấn đề lớn. Anh ta không chỉ mất tiền mà còn gây ra cái chết cho hơn chục người. Bây giờ, có người từ Châu Phi đã đến Trung Quốc để chuẩn bị khởi kiện.

Lý Nhược Tuyết hít sâu một hơi, đúng như Tạ Đình Đình nói, nàng làm sao có thể trơ mắt nhìn chồng mình gặp rắc rối? Vì vậy cô nói với thủ lĩnh Lâm Đào: "Có chỗ nào để thay đổi không?" Sếp trực tiếp của Lâm Đào không nói gì mà liếc nhìn thân hình thanh tú của Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết hiểu ý, do dự một chút, nhắm mắt lại cởi cúc quần áo.

Lúc đó, cấp trên trực tiếp của Lâm Đào nói: "Bà Lin, vì bà rất nhạy cảm nên tôi sẽ nói rõ rằng những con ma châu Phi đó chính là mấu chốt. Bà phải chuẩn bị tinh thần." Lý Nhược Tuyết buồn bã gật đầu.

Đi bốn năm ngày, Lâm Đào cuối cùng cũng trở về nhà. Khi mở cửa, anh nhìn thấy trong phòng khách có vài người đàn ông da đen đang chơi đùa với Lý Nhược Tuyết. Khi nhìn thấy người đàn ông da đen do Lâm Đào dẫn đầu đi tới gần mình, anh ta vỗ vai anh ta: "Chúng tôi sẽ đưa vợ anh đi một lát, một tháng nữa sẽ trả lại cho anh, chuyện của chúng ta sẽ giải quyết."

Lý Nhược Tuyết tỉnh dậy từ giấc mơ và thấy mình đang ngủ trong văn phòng. May mắn thay, đó chỉ là một giấc mơ. Cô nhớ lại sau khi cô và Tạ Đình Đình chia tay, Lý Nhược Tuyết đã quay lại trường học. Cô cảm thấy rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Nhưng mọi thứ trong giấc mơ đều quá chân thực. Ngoài ra, những lời nói của thầy bói luôn khiến cô bận tâm. Đúng như Tạ Đình Đình đã nói, nếu chuyện này thật sự xảy ra, liệu có tốt hơn việc đi theo Vương Phi không?

Lý Nhược Tuyết nghiến răng xin nghỉ phép và rời khỏi trường học. Cô mua vé thuyền ra đảo tìm thầy bói và hỏi: “Sư phụ, thật sự không còn cách nào khác sao?” 

Thầy bói do dự một lát, lấy ra mấy đồng tiền cổ lẩm bẩm gì đó, sau đó Vương ném lên không, xem bói rồi thở dài: "Được rồi, phu nhân, tôi sẽ nói cho bà biết điều này, mặc dù anh ta bị ép cưới bà nhưng nếu ở lại với cô ấy, anh ta sẽ được đối xử như một người vợ. Những chuyện còn lại tôi không thể nói nhiều hơn. Tất nhiên bà cũng nên biết, mọi quyền lựa chọn đều nằm trong tay bà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nonnaise, trong tiếng Nhật, có nghĩa là một bữa tiệc trong đó cơ thể trần trụi của một cô gái được dùng làm vật đựng để phục vụ sushi. Yêu cầu lựa chọn “thân hình phụ nữ” rất khắt khe. Trước hết, họ phải là trinh nữ, bởi đàn ông Nhật tin rằng chỉ có trinh nữ mới có được sự ngây thơ bên trong và sự trong sạch bên ngoài mới có thể kích thích vị giác của thực khách một cách tốt nhất. Thứ hai, ngoại hình phải đẹp hơn, làn da mịn màng và trắng trẻo. Ít lông trên cơ thể, vóc dáng cân đối, không quá gầy, quá gầy và thiếu gợi cảm. Nhóm máu tốt nhất là "A". Người Nhật nhìn chung cho rằng những người có nhóm máu “A” là người điềm tĩnh, điềm tĩnh và kiên nhẫn nên phù hợp nhất với nghề này. 

Nhưng tất cả điều này là trong quá khứ. Thời gian trôi qua, yêu cầu về vẻ đẹp hình thể của phụ nữ đang dần thay đổi. Có vẻ như chỉ cần ngoại hình đủ đẹp thì hầu hết mọi người đều không quan tâm đến một số chi tiết. Một số nơi thậm chí còn thích sử dụng phụ nữ đẹp làm công cụ để nâng cao hình thể phụ nữ, bởi phụ nữ trưởng thành có nét quyến rũ khác với trinh tiết. 

Lý Nhược Tuyết biết tất cả những điều này. Cô nghĩ đến việc khỏa thân và bị dùng làm công cụ phục vụ thức ăn. Trên người hắn có cá marlin, cá hồi, cá ngừ, lươn, bạch tuộc, mực, sò điệp, nghêu và các loại hải sản sống khác, cũng như kem nếp và các loại nước sốt. Khi bị đẩy trước mặt một nhóm đàn ông biến thái, anh cảm thấy muốn chết.

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. Lý Nhược Tuyết chỉnh đốn bộ dáng, nói: "Mời vào." Nhìn thấy Vũ Lý Vi đi vào, Lý Nhược Tuyết vội vàng đứng dậy và nói: "Hiệu trưởng Wu có chuyện gì vậy?" Cô biết Vũ Lý Vi thèm muốn vẻ ngoài của cô nên cô vô thức tránh xa họ. Cô còn lợi dụng lúc Ngô Lợi Vi đang ngồi để xoay người cài cúc áo trên cùng của anh.

Nhưng lúc này, Ngô Lợi Vi đang bận tâm. Anh ta ngồi đối diện với Lý Nhược Tuyết, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thầy Lý, tôi muốn nói với thầy về việc du học của Lâm Thành."

Lý Nhược Tuyết thót tim, nghĩ rằng có người biết việc Lâm Thành cưỡng hiếp Lâm Hữu Hữu, và Vũ Lý Vi đến đây để tống tiền cô. Vũ Lý Vi dừng lại và nói: "Thầy Lý, tôi khuyên thầy nên từ bỏ việc để Lâm Thành du học." 

Lý Nhược Tuyết vội vàng hỏi: "Hiệu trưởng, A Thịnh xảy ra chuyện gì à?"

Ô Lệ Vi lắc đầu: “Không, cậu biết Ninh Ngọc, bạn cùng lớp Ninh à?” Lý Nhược Tuyết gật đầu, Vũ Lý Vi tiếp tục: "Hôm nay mẹ cô ấy đến gặp tôi và sẵn sàng trả năm triệu để mua nơi du học này. Tôi tạm thời không đồng ý, tôi chỉ nói sẽ cân nhắc nên đến gặp anh để bàn bạc. Tốt nhất là để Lâm Thành từ bỏ nơi du học này. Giá quá cao và không đáng."

Lý Nhược Tuyết hít một hơi. Cú đánh này thực sự quá lớn đối với cô. Năm triệu là cái giá mà ngay cả gia đình trước đây của cô cũng không thể mua được. Huống chi, chiếc Ninh Ngọc này cũng không phải đèn tiết kiệm nhiên liệu. Nếu Lâm Thịnh bây giờ là người đứng thứ nhất trong trường, người thứ hai là Lý Anh Anh, thì người thứ ba chính là Ninh Ngọc. Hơn nữa, kết quả của cả ba luôn ngang bằng nhau và thứ hạng của họ luôn xen kẽ với nhau. Ngoài ra, Lý Anh Anh còn nói rõ rằng cô sẽ từ bỏ việc du học, nên chỉ tiêu du học có thể nói là giữa Lâm Thành và Ninh Vũ. Về phần Vũ Lý Vi, việc nhận tiền trao hạn ngạch cho người có trình độ không có gì sai. 

Cứ bỏ cuộc như thế này à? Lý Nhược Tuyết thầm nghĩ, nếu Zheng làm điều này thì tại sao Lâm Đào lại đến Châu Phi và tại sao anh lại bị Vương Phi sỉ nhục, trêu chọc? Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu: "Hiệu trưởng thực sự không có lựa chọn nào khác?" 

Vu Ly Vi cau mày. Tuy rằng hắn đã thèm muốn vẻ đẹp của Lý Nhược Tuyết từ lâu, nhưng hắn cũng không muốn ép buộc Lý Nhược Tuyết quá nhiều. Suy cho cùng thì việc mất việc vì sắc đẹp cũng không đáng. Vì vậy hắn nói: "Lệ lão sư, ta không ép ngươi. Năm triệu cũng là mẹ Ninh Ngọc đưa ra giá cao nhất, bốn triệu. Nếu cho ta bốn triệu, hoặc có thể làm người yêu của ta, ngươi chọn một trong hai cái này, hạn ngạch sẽ giao cho Lâm Thịnh."

"Tôi có thể nghĩ về nó không?" 

Ngô Lệ Vi gật đầu: “Được, nhưng càng sớm càng tốt, mẹ Ninh Vũ cũng biết tình huống này, chậm nhất là cuối học kỳ này ta sẽ đưa ra lời giải thích, các ngươi nhanh lên đi.”

Sau khi Vũ Lý Vi rời đi, Lý Nhược Tuyết quay lại và đi đến bên giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này Lâm Thịnh đang ở trong lớp giáo dục thể chất. Cô thở dài khi nhìn con trai mình đang tập thể dục. Lâm Thành cũng đã trả rất nhiều tiền cho nơi này để đi du học. Cô thực sự muốn bỏ cuộc, nhưng Lý Nhược Tuyết thực sự không biết phải nói chuyện với con trai mình như thế nào.

Đồng ý với yêu cầu của Vũ Lý Vi? Cô ấy thực sự không thể nghĩ ra bốn triệu. Làm người yêu của Ngô Lợi Vi? Lý Nhược Tuyết cũng không sẵn lòng, chưa kể sau khi sờ nắn con cặc kinh thiên của Vương Phi, cô thực sự không chắc liệu Vũ Lý Vi có thể thỏa mãn cô hay không. Bạn có đồng ý với yêu cầu của Vương Phi không? Nghĩ đến điều này, Lý Nhược Tuyết có chút cảm động, nhưng lại không biết phải làm sao. 

Cô không chắc Vương Phi có sẵn lòng trả bốn triệu cho mình hay không. Điều quan trọng hơn là Lý Nhược Tuyết không có ý định ly hôn với Lâm Đào. 

Lý Nhược Tuyết đau lòng như vậy, không khỏi nghĩ đến Vương Phi. Cô có chút mong chờ Vương Phi vào lúc này xuất hiện cưỡng hiếp cô, để ít nhất cô có thể ngừng suy nghĩ về những chuyện phiền phức đó. Có lẽ nó thực sự đã trở thành sự thật. Có tiếng gõ cửa, Lý Nhược Tuyết lập tức nói: "Mời vào." 

Cánh cửa mở ra nhưng Lý Nhược Tuyết lại thất vọng. Thì ra là một lớp trưởng lớp Tiếng Anh của lớp khác đến giao bài tập cho cô. Sau khi lớp trưởng rời đi, Lý Nhược Tuyết thất vọng thở dài. Sau đó cô nhớ lại Vương Phi đã tự hứa với mình rằng anh sẽ không quấy rối cô trước khi cuộc phỏng vấn kết thúc. Lý Nhược Tuyết không ngờ Vương Phi thực sự sẽ giữ lời hứa. Khẽ thở dài, Lý Nhược Tuyết đi đến bàn làm việc của mình, bắt đầu làm việc. Lâm Thịnh thông báo tan trường đã xong, Lý Nhược Tuyết động tác tay chậm lại, tựa như đang cố ý chờ Vương Phi tới. Nhưng khi cô làm xong việc, Vương Phi vẫn chưa đến. Nhìn các giáo viên trống rỗng, Lý Nhược Tuyết khẽ lắc đầu và rời khỏi trường. 

"À... à... à...tôi đi đây...cảm giác thật tuyệt...tôi sắp bay...Anh Fei...Yingying...

Nó sắp bay...

"Trong phòng thay đồ vắng vẻ, Lý Anh Anh đang bị Vương Phi hành hạ một cách thô bạo. Cô đi một đôi bốt trắng rộng thùng thình trên đôi chân dài và thẳng của mình. Một chiếc quần tất dày màu da thịt bị rách toạc ở háng. Bộ trang phục COS màu trắng bị kéo xuống nửa chừng, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn. Con cặc cực dày ra vào trong âm hộ mềm mại, khiến Lý Anh Anh sung sướng lăn lộn: "Thật thoải mái...Anh Fei...Cố gắng lên...A...Em đi...Anh Fei sắp đi...Anh Fei, xuất tinh vào...Anh Anh sắp sinh một đứa con cho em...

"Vương Phi vừa kiểm tra vừa nói: "Haha... đẹp quá... âm hộ của em chật quá... sướng quá... đừng lo lắng... khi em tốt nghiệp đại học... tự nhiên sẽ có cơ hội... ra ngoài bây giờ... hahaha... kiêm...

Một dòng nước trắng đục phun vào cơ thể thanh tú của Lý Anh Anh, Vương Phi vui vẻ thở ra: “Thật thoải mái. Không ngờ bộ đồ COS này khi khô lại thơm đến thế. "Lý Anh Anh không chỉ thích đồng phục của JK mà còn thích COS. Cô ấy cũng là thành viên của câu lạc bộ COS. Hôm nay câu lạc bộ COS sẽ tham gia trình diễn catwalk. Vốn dĩ Vương Phi cũng không mấy hứng thú với những thứ này. Nhưng vì đã rất muộn nên Vương Phi lo lắng Triệu Chí sẽ tấn công Lý Anh Anh nên đã đi theo. Nhìn Lý Anh Anh trong bộ trang phục COS, Vương Phi dường như đã mở ra một cánh cửa mới. Sau khi biểu diễn xong, anh không khỏi kéo Lý Anh Anh đi chơi vui vẻ, sau đó trong lòng lại có thêm sự chú ý mới.

Anh dự định lần sau sẽ cho Lý Nhược Tuyết mặc loại đồng phục COS này ngoài đồng phục JK cho vui. Vương Phi hiểu rằng ba quan điểm của Lý Nhược Tuyết đã bị lung lay. Tuy rằng không biết chi tiết nhưng Vương Phi cũng đã nghe nói qua một ít chuyện về Lý Nhược Tuyết. Ngoài ra, anh còn phải chấp nhận sự sỉ nhục và rèn luyện của chính mình. Lúc này, Lý Nhược Tuyết đã kiệt sức. Nhưng trong lòng cô vẫn còn một người phụ nữ thuần khiết chín chắn đang phản kháng. Vương Phi hiểu rằng việc mình phải làm là từ từ bóc bỏ tâm lý này từng chút một. Suy cho cùng, thứ anh muốn là một nô lệ tình dục có đầu óc tỉnh táo chứ không phải một con khốn chỉ biết đến tình dục. Có lẽ đây chính là sự khác biệt giữa Vương Phi và Triệu Chí, đồng thời là nguyên nhân dẫn đến số phận hoàn toàn khác nhau của họ. 

"Ừm..." Lý Anh Anh ngượng ngùng nói: "Phi ca, ngươi thích thì tốt." Nói đến đây, cô đứng dậy mặc quần áo, nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của mình trong gương không khỏi nói: “Ồ, khi nào tôi mới lớn lên đây.” So với Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình, ngực của Lý Anh Anh quả thực nhỏ hơn một chút, nhiều nhất chỉ có cỡ B.

Vương Phi vội vàng an ủi cô: "Anh Dĩnh ngốc nghếch của anh, em thấy đấy, nhỏ nhắn cũng có lợi. Nhìn xem, em mặc bộ đồ này đẹp biết bao?" Những lời này khiến Lý Anh Anh bất giác đỏ mặt. Quả thực, với dáng người mảnh khảnh của mình, cô chẳng khác nào một cái giá treo quần áo. Cô ấy trông vẫn ổn dù cô ấy mặc gì. Cô ấy không hề lo lắng về bộ ngực lớn. Vương Phi tiếp tục nói: "Hơn nữa nhìn Lãnh Nham, nàng cũng không có lớn như vậy, ngươi lại lớn thật kỳ quái." 

Nhắc đến Lãnh Nham, Lý Anh Anh rất buồn bã. Đã lâu cô không về nhà nhưng cô biết mẹ cô ngày nào cũng bị anh họ hành hạ. Vương Phi ngượng ngùng gãi đầu, Lý Anh Anh cười nói không sao. Dù thế nào đi nữa, Vương Phi vẫn rất tốt với chính mình. 

Có lẽ bởi vì nhắc đến Lãnh Nham, Vương Phi đột nhiên nghĩ tới Lâm Thịnh cùng Lý Nhược Tuyết. Trước đây anh không chú ý nhiều đến họ. Có lẽ vì bây giờ chơi với Lý Nhược Tuyết nhiều hơn nên Vương Phi phát hiện ra rằng Lâm Thành có vẻ không giống Lý Nhược Tuyết. Vương Phi đang thắc mắc thì Lý Anh Anh đột nhiên hỏi: "Nhân tiện, anh Phi, anh đang suy nghĩ gì vậy?" 

Vương Phi thản nhiên hỏi: “Nhân tiện, Anh Anh, anh có nghĩ có người cho rằng hai mẹ con không giống nhau không?” 

Lý Anh Anh suy nghĩ một lúc: "Ừ, cũng có thể. Có lẽ anh ấy trông giống bố mình. Có chuyện gì vậy, anh Fei." Thấy Vương Phi ra hiệu không sao, Lý Anh Anh tiếp tục: "Anh Phi, anh có muốn thầy Lý cũng mặc quần áo COS không?" Vương Phi đưa tay vỗ vỗ Lý Anh Anh cái mông nhỏ: "Anh Anh tốt bụng vẫn thông minh."

Lý Anh Anh đỏ mặt: "Để tôi xem khi nào thầy Lý có thể mặc gì. Nhân tiện, anh Phi, bộ quần áo thứ hai của thầy Lý ở đây."

"Được" Vương Phi vui vẻ nói: "Anh Doanh thật tốt, để anh dẫn em đi ăn đồ ăn ngon."

Sau khi về nhà và ăn tối, Lý Anh Anh vào phòng làm bài tập. Vương Phi tự nhiên ôm lấy Tạ Đình Đình, đụ cô thật mạnh. Lúc này, Tạ Đình Đình hai tay bị trói sau lưng, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót màu đen rách nát. Vương Phi đang đụ cô từ phía sau. Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Tạ Đình Đình: "A... Chúa ơi... Tôi sướng quá... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... A... Anh Phi... Chồng tốt... A... Tôi... Tingting sắp bị anh đụ chết rồi... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah... Ah..."

Ahhh...ah, à, à, chồng ơi...ah, anh đang giết em mất, à! Thật thoải mái...Ting'er...thật thoải mái..."

"Huh... sướng quá..." Vương Phi thở dài rút dương vật ra, lập tức tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ mật của Tạ Đình Đình.

"Thật sự, nếu vào trong lần nữa, cô sẽ không sợ có thai." Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng Tạ Đình Đình đã cố gắng nhét tinh dịch rỉ ra nhiều nhất có thể trở lại âm đạo của mình.

“Vậy nếu tôi có thai thì sao?” Vương Phi thản nhiên nói: "Đã đến lúc chúng ta có một đứa con."

“Đáng ghét” Tạ Đình Đình nép vào trong ngực Vương Phi, mặt đỏ bừng xấu hổ.

Vương Phi lúc này mới hỏi: “Đúng rồi, Đình Đình, ngươi cảm thấy mẹ ruột cùng con trai giống nhau sao?” 

Tạ Đình Đình lắc đầu: “Không thể nào. Dù thế nào đi chăng nữa, đứa trẻ sẽ giống bố mẹ, đó chỉ là vấn đề nhiều hay ít mà thôi. Trừ khi đứa trẻ không phải là con đẻ của anh ta. Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu." Vương Phi lắc đầu: “Tôi chỉ cảm thấy Lâm Thịnh và Lý Nhược Tuyết trông không giống nhau. Nhân tiện, Đình Đình, xin hãy giúp tôi điều tra."

"Được rồi, để đó cho tôi." Tạ Đình Đình lập tức đồng ý. Cô biết rằng với những mối quan hệ trước đây của mình, việc điều tra vấn đề này sẽ dễ dàng.

"Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục." Vương Phi vừa nói vừa khép hai chân của Tạ Đình Đình lại, đưa con cặc của anh vào hậu môn cô.

Cuộc phỏng vấn diễn ra rất suôn sẻ. Đó chỉ là hình thức thôi. Sau khi rời khỏi phòng phỏng vấn, Lý Nhược Tuyết hít sâu một hơi, không khỏi bắt đầu lo lắng. Bây giờ cuộc phỏng vấn kết thúc, Vương Phi sẽ lại tự hành hạ mình.

Trở lại văn phòng, Lý Nhược Tuyết tìm thấy một chiếc hộp nhỏ trên bàn, trên đó viết hai chữ - quà.

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu. Ban đầu cô định vứt nó đi, nhưng lại cố ý bảo cô mở nó ra xem. Sau một thời gian, Lý Nhược Tuyết lựa chọn tin tưởng vào trực giác của mình. Cô mở hộp ra và bất ngờ khi hộp rơi xuống bàn. Rất may cú rơi không mạnh nên không làm hư hỏng đồ đạc bên trong. Lý Nhược Tuyết hai tay che miệng, nước mắt từ đôi mắt đẹp rơi xuống, không thể tin được nhìn thứ bên trong hộp. 

Điều mà Lý Nhược Tuyết cảm thấy không thể tin được là một chiếc vòng tay ngọc bích màu vàng mà mẹ cô đã tặng cho cô khi kết hôn. Nó luôn được Lý Nhược Tuyết coi là báu vật. Nhưng vì gia đình này, vì chồng cô và Lâm Thịnh, cô đành phải đem cầm những thứ này để lấy tiền đáp ứng nhu cầu cấp thiết của mình. Chiếc vòng tay ngọc bích này có chất lượng rất tốt và đã được cầm đồ để lấy một ít tiền. Vốn dĩ Lý Nhược Tuyết không có hy vọng chuộc lại, nhưng bây giờ... Lý Nhược Tuyết thở dài. Dù có hận Vương Phi đến thế nào, cô cũng sẽ không bao giờ dám vứt bỏ món quà này. Về đến nhà, tôi cất chiếc vòng tay rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Cùng lúc đó, rèm cửa trong văn phòng của Tạ Đình Đình trong công ty đều được đóng chặt. Tạ Đình Đình đang đi đôi giày cao gót hơn mười centimet, một chiếc quần tất hở hang màu đen bóng trên đôi chân xinh đẹp và một chiếc váy đồng phục bó sát nâng lên đến vòng eo đầy đặn. Tạ Đình Đình bị Vương Phi đặt tay lên bàn, trong văn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Tạ Đình Đình: “A... thoải mái quá... thoải mái quá... thoải mái quá... Chồng... tuyệt quá... xuất tinh vào bên trong... Tingting sắp sinh con của anh rồi..."

Sau khi ngâm nga một giai điệu và ra khỏi văn phòng của Tạ Đình Đình, Vương Phi đi vào nhà vệ sinh để sử dụng nhà vệ sinh. Lúc này, anh nghe thấy tiếng hút mì ở ngăn bên cạnh. Vương Phi đương nhiên biết âm thanh đó là gì nên lấy điện thoại di động ra, đưa tay xuống mép dưới của tủ để chụp ảnh. Quả nhiên, anh nhìn thấy một đôi chân đi tất cao gót. Anh đã rất quen thuộc với đôi chân này. Anh ấy đã chơi với họ nhiều lần và thuộc về Lâm Hữu Hữu. Không có gì ngạc nhiên khi Lâm Hữu Hữu đang bận rộn trong phòng vệ sinh nam, nhưng sau đó anh nghe thấy giọng nói của một người đàn ông: "Hừ... Này... Đừng nói nhảm nữa... Cứ làm theo lời tôi nói... Trả ít hơn một xu cũng không sao." 

Vương Phi ban đầu cũng không để ý, nhưng người đàn ông này lại nói tiếp: “Không lấy ra được à? Nếu không lấy ra được thì bảo vợ anh đến với tôi. Vợ anh hình như là giáo viên ở trường cấp 2 phải không? Họ của cô ấy là Li? Trước tiên hãy để tôi chơi với nó vài lần, nếu không tôi sẽ trả lại cho bạn.

Tôi không muốn nói chuyện vô nghĩa với bạn. " Nói rồi cúp điện thoại.

"Có chuyện gì thế?" Tạ Đình Đình nhìn Vương Phi một cách kỳ lạ khi anh ta bước vào văn phòng một lần nữa. Cô đã mặc một bộ sườn xám màu vàng ngỗng có thêu tinh xảo và định đi mua sắm với Vương Phi. 

Vương Phi lắc đầu, kể lại chuyện vừa rồi trong phòng tắm rồi hỏi: "Tingting, ngươi cho rằng thầy Lý này có thể là Lý Nhược Tuyết sao?"

"Không đời nào?" Tạ Đình Đình nói: “Số 2 trung học không chỉ có một giáo viên Lý, được rồi, chúng ta đi nhanh thôi.” Nói xong, cô và Vương Phi rời khỏi văn phòng. Có lẽ Tạ Đình Đình thông minh đến mức không ngờ lời mình nói lại thành hiện thực nhanh đến vậy. 

Một đất nước nhiệt đới xa xôi. 

Dưới ánh nắng rực rỡ, Lý Nhược Tuyết đang dùng cơ thể trần trụi xinh đẹp của mình để thỏa mãn sự cưỡng hiếp và đùa giỡn của một số người đàn ông. Những người này đều là người da đen. Lý Nhược Tuyết không biết cô ấy ở đâu. Cô chỉ biết rằng ngay từ đầu cô đã chọn rời xa Vương Phi. Đúng như dự đoán, Vương Phi đã giữ lời hứa, giao nộp mọi thứ và không quấy rối cô nữa. 

Lâm Đào sẽ sớm đến, và mọi thứ dường như đã trở lại bình yên. Tuy nhiên, những ngày yên bình đó không kéo dài được lâu. Một ngày nọ, có vài người da đen bất ngờ xông vào nhà và chia cắt hai vợ chồng. Sau đó, Lý Nhược Tuyết mới phát hiện ra rằng chồng cô đã mắc sai lầm trong công việc và nợ rất nhiều tiền. Điều mà Lý Nhược Tuyết không bao giờ ngờ tới là Lâm Đào sẽ tàn nhẫn phái anh ra ngoài để trả nợ. Lý Nhược Tuyết, người biết tất cả mọi thứ, gần như suy sụp. Sau khi liếc nhìn Lâm Đào lần cuối, tầm nhìn của cô tối sầm và cô ngất đi. Khi cô tỉnh dậy lần nữa, cô đã ở một nơi xa lạ này. 

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đang quỳ trên mặt đất, hai tay bị trói sau lưng. Phía sau cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô cựu giáo viên xinh đẹp trường cấp 2 số 2, một người đàn ông da đen bụng phệ đang thọc vào lỗ đít cô. Với những lực đẩy và tác động mạnh mẽ của người đàn ông, bộ ngực to cỡ E cup của Lý Nhược Tuyết không ngừng đung đưa dưới thân hình cong của Lý Nhược Tuyết. 

Ánh sáng trước mắt cô bị chặn lại, Lý Nhược Tuyết máy móc ngẩng đầu lên, mút cặc của một người đàn ông da đen khác trước mặt. Nhưng bụng cô lúc này lại phình ra một cách đáng kinh ngạc, giống như một phụ nữ đang mang thai vậy! Vụ hiếp dâm bất tận từ lâu đã khiến cựu cô giáo xinh đẹp suy sụp. Chỉ còn lại sự thôi thúc bản năng khiến Lý Nhược Tuyết vẫn quằn quại trên cơ thể trần truồng xinh đẹp và khốn khổ của mình, rên rỉ hưng phấn trong khoái cảm và xấu hổ khi bị lạm dụng...

Mọi địa vị, hào quang, vinh quang đều ngày càng mờ nhạt... Chỉ thỉnh thoảng nghĩ lại quá khứ, Lý Nhược Tuyết mới tự hỏi, nếu mình ở lại bên Vương Phi có tốt hơn không? 

Ác mộng, lại một cơn ác mộng, tất cả đều là một cơn ác mộng khác, Lý Nhược Tuyết đã không đếm được số lần mình tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Kể từ khi nói chuyện với Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết thường xuyên gặp ác mộng về việc bị đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể. Mọi cơn ác mộng đều chân thực và đáng tin đến mức Lý Nhược Tuyết thậm chí còn bắt đầu tin rằng mọi thứ cô nhìn thấy trong giấc mơ dường như đều phản ánh số phận khác của cô. Ở lại với Vương Phi có thực sự là kết quả tốt nhất? 

Hôm nay là thứ Sáu. Lý Nhược Tuyết biết cô sắp chào đón điều gì. Sau khi do dự một lúc, Lý Nhược Tuyết gọi điện cho Lâm Hữu Hữu và hỏi liệu cô có thể để Lâm Thành ở lại chỗ của mình và quay lại vào chủ nhật không. Lâm Hữu Hữu đồng ý và nói rằng khi thời cơ đến anh sẽ lái xe đến đón Lâm Thành. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Nhược Tuyết tìm Lâm Thành và nói với Lâm Thành rằng anh sẽ trở lại trường đào tạo vào cuối tuần và để anh sống trong nhà Lâm Hữu Hữu trong những ngày này. Đương nhiên, Lâm Thịnh vui vẻ đồng ý. Lý Nhược Tuyết không nhận thấy sự phấn khích trong lời nói của Lâm Thành hay ánh mắt dâm đãng trong mắt cô. Cô quá mệt mỏi để có thể nghĩ đến chuyện khác. Vừa lúc rời đi, hắn liếc nhìn Lâm Đào. Đây là lần đầu tiên Lý Nhược Tuyết phát hiện ra khuôn mặt của Lâm Thành trông giống Lâm Đào, nhưng không giống anh lắm. Nhưng cô không nghĩ quá nhiều về điều đó. Suy cho cùng, con trai giống bố là chuyện bình thường. Hơn nữa, Lâm Đào cũng rất đẹp trai, đó là một trong những lý do khiến cô kết hôn với anh ngay từ đầu. 

Sau khi tan học, đám người Lý Nhược Tuyết gần như đã đi rồi mới đứng dậy rời khỏi cổng trường. Lý Nhược Tuyết nhìn thấy một chiếc xe bảo mẫu có mặt Toyota Alpha đang đậu ở ngã tư và tự nhiên mở cửa khi nhìn thấy cô. Lý Nhược Tuyết biết chiếc xe này đến đón cô. Khi lên xe, Lý Nhược Tuyết phát hiện xe đã được cải tạo. Cô không thể nhìn thấy người lái xe, và người lái xe cũng không thể nhìn thấy cô. Có một tờ giấy trên ghế có nội dung - hãy lấy một chiếc mặt nạ từ hộp. Lúc này Lý Nhược Tuyết mới tìm được một chiếc hộp đen ở ghế bên cạnh. 

Lý Nhược Tuyết rất ngạc nhiên khi chiếc hộp này là phiên bản giới hạn của LV, trị giá hàng trăm nghìn euro. Khi cô mở hộp, bên trong có nhiều loại mặt nạ khác nhau. Lý Nhược Tuyết nhặt một chiếc mặt nạ vàng. Cô biết đây chính là mặt nạ của thần Shiva đến từ Ấn Độ, tượng trưng cho sự hủy diệt và tái sinh. Do dự một lát, Lý Nhược Tuyết đeo mặt nạ lên mặt. Có lẽ cô cũng hy vọng cuộc đời mình sẽ được tái sinh. Có lẽ Lý Nhược Tuyết sẽ không nghĩ rằng từ lúc cô chọn mặt nạ Shiva, một số thứ đã bị phá hủy hoàn toàn, trong khi những thứ khác lại được tái sinh. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, chiếc xe dừng lại. Lý Nhược Tuyết mở cửa xe, phát hiện hai người đẹp mặc kimono đứng ngoài cửa xe. Lý Nhược Tuyết bị sốc khi biết hai mỹ nhân này có thể không bằng mình và Tạ Đình Đình nhưng họ cũng là nữ thần trong lòng nhiều người. Giống như việc mặc vest lên Douyin và tạo dáng hai lần sẽ nhận được vô số lượt thích. Hai người áp dụng một nghi thức chuẩn mực mới của Nhật Bản: "Chào mừng quý khách, xin mời đi theo tôi."

Lý Nhược Tuyết được đưa vào một sân kiểu Nhật Bản. Lúc này, đó là một ngôi nhà có diện tích tương đương với căn hộ của cô. Sau khi vào phòng, một người phụ nữ xinh đẹp mặc kimono nói: "Thưa quý khách, mọi thứ trong phòng quý khách có thể tùy ý sử dụng, nhưng không thể rời khỏi phòng. Nếu cần bất cứ điều gì, quý khách có thể bấm chuông và báo cho chúng tôi. Chúng tôi sẽ cung cấp bữa tối cho quý khách sau. Bữa tối là vào ngày mai. Để bảo vệ sức khỏe, quý khách chỉ có thể ăn những chất dinh dưỡng mà chúng tôi cung cấp những ngày này."

Được rồi, bây giờ chúng ta hãy rời đi. "

Sau khi hai người rời đi được một lúc, một người phụ nữ xinh đẹp mặc kimono mang đến một cái chai nhỏ khác, bên trong chứa thứ gì đó giống như nước trái cây. Cô nhìn Lý Nhược Tuyết uống xong rượu, cất chai rượu rồi lại rời đi. Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh sau khi người đó rời đi. Một lúc sau, Lý Nhược Tuyết cảm thấy bụng cồn cào liền đi vào toilet. Cô ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cô ấy hơi bị táo bón vì những gì đã xảy ra trong thời gian này.

Sau khi đi vệ sinh xong, Lý Nhược Tuyết mở cửa trượt của chiếu tatami. Bên ngoài cửa là một khoảng sân kiểu Nhật. Trong góc có một suối nước nóng cỡ vừa, một bộ đồ ngủ để thay được chu đáo đặt bên cạnh suối nước nóng. Lý Nhược Tuyết bước tới và nhặt nó lên. Cô thấy bộ đồ ngủ là một món đồ xa xỉ có giá ít nhất 3.000 nhân dân tệ. Lý Nhược Tuyết càng tò mò hơn về việc cô ấy đang ở đâu? Lý Nhược Tuyết nhìn suối nước nóng và do dự một lúc. Sau khi xác nhận trong phòng thật sự không có người, cô mới chậm rãi đứng dậy cởi bỏ quần áo rồi bước vào suối nước nóng thoải mái. 

Bầu trời đầy sao. Dưới những vì sao là một khoảng sân tuyệt đẹp. Có một suối nước nóng có kích thước tốt trong sân. Trong suối nước nóng, một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tuyệt trần đang đứng trong đó, ngắm nhìn các vì sao bằng đôi mắt đẹp. Tai cô tràn ngập tiếng hót líu lo dễ chịu của côn trùng và chim. Thật là một khung cảnh dễ chịu vào lúc này. Đây cũng là cuộc sống mà Lý Nhược Tuyết luôn mong đợi.

Nhiệt độ nước của suối nước nóng vừa phải, Lý Nhược Tuyết ngâm mình trong đó cảm thấy mệt mỏi. Lúc này, cô cảm thấy dòng nước dao động, một bàn tay to chậm rãi di chuyển lên đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp đỉnh núi trắng như tuyết của cô. 

Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lẩm bẩm: "Đáng ghét, Anh Nhi đâu?"

“Ngủ” giọng nói của Vương Phi vang lên.

Nghe được con gái đã ngủ, trên mặt Lý Nhược Tuyết hiện lên một tia ửng hồng. Vương Phi nhào nặn ngực Lý Nhược Tuyết, hôn lên miệng Lý Nhược Tuyết. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết được Vương Phi nhẹ nhàng xoa bóp, sữa trong suốt chảy ra từ núm vú cỡ quả nho.

"Tôi ghét nó." Lý Nhược Tuyết đẩy Vương Phi ra: “Tingting còn đang mang thai, ngươi đối với nàng như thế nào cũng không biết.”

“Đừng lo lắng,” Vương Phi nói, “Tingting cũng đang ngủ, có Yingying ở cùng cô ấy.” Vừa nói, Vương Phi vừa xoay người đi đến bên người Lý Nhược Tuyết.

"Tôi ghét điều đó, Yingying cũng ở đây. Chỉ là bạn không biết quan tâm đến người khác thì sao có thể làm chồng của họ được. A... nhẹ nhàng... trưởng thành quá..." Lý Nhược Tuyết còn muốn nói thêm điều gì nữa, trước khi cô cảm thấy thân dưới của mình bị nhét đến tận miệng, cây cột dày đặc bọc chín rồng đánh vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác: "A... à... thoải mái quá... chồng... à... cứng... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đang bị Vương Phi làm tình vui vẻ. Cuộc sống hôm nay khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Ở bên Vương Phi khiến cô có được cảm giác an tâm mà Lâm Đào không thể mang đến cho cô: "Thật thoải mái... Chồng tôi... vất vả rồi..."

Địt Ruoxue của bạn thật mạnh...khóc...Xue'er cảm thấy thật thoải mái..."

Đỉnh điểm đã đánh thức Lý Nhược Tuyết đang ngâm mình trong suối nước nóng. Cô nhận ra rằng đó là một giấc mơ khác. Giấc mơ nhiều đến mức Lý Nhược Tuyết không biết đâu là thật, nhưng giấc mơ này xem ra cũng không tệ. Lý Nhược Tuyết kiệt sức khi ngã xuống giường. Đi suối nước nóng chỉ khơi dậy cơn buồn ngủ bấy lâu nay trong cơ thể cô. Lý Nhược Tuyết chìm vào giấc ngủ sâu và ngáy khe khẽ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào lúc này, tại một ngôi làng xa xôi ở Châu Phi, Lâm Đào, với tư cách là người phụ trách dự án, lúc này đang rất choáng ngợp. Nó không phải là dễ dàng cho anh ta. Anh ấy đã dần dần leo lên vị trí hiện tại bằng cách dựa vào sự chăm chỉ và chăm chỉ của mình trong suốt chặng đường. Nhưng anh ấy đã gặp rắc rối lớn trong chuyến đi tới Châu Phi này.

Anh ấy luôn tham gia vào công việc kỹ thuật và chưa bao giờ lãnh đạo một nhóm một cách độc lập. Bây giờ anh ấy dẫn đầu một đội đến Châu Phi. Lúc đầu thì ổn, nhưng khi dự án tiến triển, toàn bộ dự án đã gặp trục trặc. Lâm Đào không thể tìm ra giải pháp và chỉ có thể bất lực nhìn những lỗ hổng trong dự án ngày càng lớn. Hiện tại toàn bộ dự án đã lỗ gần ba triệu, cô không dám nói với ai mà chỉ có thể tìm cách bù đắp.

Tuy nhiên, hết chuyện khó chịu này đến chuyện khác, rồi giọng một người phụ nữ vang lên: "Công nhân lâm nghiệp, công nhân lâm nghiệp."

Lâm Thao nhìn ra là Vương Kiều Cui. Nhìn Vương Kiều Thúy chạy về phía mình, Lâm Đào có một loại dự cảm không rõ, hỏi: "Tiểu Vương, có chuyện gì vậy? Có việc gì thì từ từ nói cho tôi biết."

Vương Kiều Thúy chạy đến Lâm Đào, thở hổn hển nói: "Tôi, tôi có thai, là con của anh."

"Cái gì?" Tin tức này ập đến Lâm Đào như một tia sét từ trời xanh. 

Có lẽ Lâm Đào không tin, Vương Kiều Cui vội vàng nói: "Là thật, gần đây tôi nôn mửa rất nặng, giống như khi mang thai. Lâm Công phải làm sao bây giờ? Nếu miệng tôi biết được, hắn sẽ đánh chết tôi." Vương Kiều Thôi từ nông thôn đến và lúc này đã hoảng sợ.

Lâm Đào hít một hơi thật sâu để lấy lại tinh thần, nói: "Đừng nóng vội, chúng ta đến bệnh viện xác nhận trước rồi mới quyết định."

"Này" Vương Kiều Cui lúc này ngơ ngác. Nghe Lâm Đào nói vậy, hắn vội vàng đồng ý. Hai người đi đến một con mương sâu. Trong mắt Lâm Thao lóe lên tia sáng dữ tợn, sau đó hắn dùng thân mình đẩy Vương Kiều Cui xuống mương.

Khi Lý Nhược Tuyết tỉnh lại thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Cô duỗi người và không nhớ đã bao lâu rồi cô mới ngủ yên bình như vậy. Khi cô tỉnh dậy, Lý Nhược Tuyết phát hiện có hai chai nước trái cây được đặt ngoài cửa. Sau khi uống xong, lại có một khoảng lặng chờ đợi.

Trong phòng không có đồng hồ, điện thoại di động cũng không có tín hiệu. Lý Nhược Tuyết chỉ có thể bất lực chờ đợi. Không biết qua bao lâu, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ mặc đồng phục đen và đi tất đen bước vào. Lịch sự mời Lý Nhược Tuyết vào phòng ngủ, Lý Nhược Tuyết biết nàng không có chỗ phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào phòng ngủ. Khi Li Ruoxue bước vào phòng ngủ và người phụ nữ đóng cửa trượt phòng ngủ lại, Lý Nhược Tuyết nghe thấy tiếng động của đồ vật trong phòng khách.

Một lúc sau, tiếng động dừng lại, cửa trượt được mở ra. Trong phòng khách chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục. Lý Nhược Tuyết nhìn thấy trong phòng khách lúc này chỉ có một chiếc bàn có chiều cao ngang bằng cô, bên cạnh chiếc bàn còn có một chiếc máy.

Lúc này, mỹ phụ thanh âm vang lên: “Cởi quần áo, nằm lên bàn.”

Giọng người phụ nữ lạnh lùng và vô cảm. Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo và nằm xuống bàn. Người phụ nữ kéo chiếc máy đến bên cạnh và đeo thứ gì đó giống như mặt nạ thở vào miệng và mũi của Lý Nhược Tuyết. Sau đó Lý Nhược Tuyết hỏi về mùi thơm, toàn thân cảm thấy yếu ớt. 

Một lúc sau, cánh cửa lại mở ra, Lý Nhược Tuyết nghe thấy tiếng máy bị đẩy ra ngoài. Sau đó lại có tiếng xe đẩy đi vào, im lặng mấy giây, một giọng nói già nua vang lên: "Đẹp quá, tôi làm nữ thể hình lâu như vậy, chưa bao giờ thấy thân hình gầy gò như vậy, đẹp như vậy."

Lúc này, giọng nữ lạnh lùng truyền đến: “Ta muốn nhắc nhở ngươi, ngươi nhất định phải biết rõ trách nhiệm của mình, không được có bất kỳ ý nghĩ không đúng đắn nào.”

Giọng nói già nua lại vang lên: "Ta biết, ta biết, hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy kỹ năng đặc biệt của ta. Chỉ có những bức tranh đẹp nhất mới có thể xứng đáng với thân hình hoàn mỹ như vậy."

Sau đó Lý Nhược Tuyết nghe được tiếng cắt rau, hẳn là tiếng cắt cá. Ngay sau đó, Lý Nhược Tuyết cảm thấy toàn thân ớn lạnh. Cô vô thức muốn co người lại nhưng lại không thể điều khiển được cánh tay của mình. Sau đó Lý Nhược Tuyết cảm giác được một cỗ lạnh lẽo từ trong người truyền đến. Cô biết thực sự có người đã đặt đĩa cắt sẵn lên người cô. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ cảm thấy nhục nhã như vậy. Cô thực sự không thể chịu đựng được. Lúc này, cô thà bị Vương Phi làm nhục còn hơn phải chịu tội ác như vậy lần nữa. 

Mọi chuyện diễn ra một cách có trật tự, vì cơ thể cô không thể cử động mà lại nằm trên chiếc gối trước mặt. Cô thấy rằng một ông già sẽ xuất hiện trước mặt cô. Anh đang tập trung đặt những lát sashimi cắt lát lên người. Trông anh ấy tập trung đến mức giống như một họa sĩ đang tạo ra những cuộn hoa tuyệt đẹp. 

Lý Nhược Tuyết ngay lập tức tưởng tượng ra một cảnh trong bộ quần áo của cô. Cô khỏa thân nằm trên bàn, một ông già biến thái đang đặt nhiều loại sashimi lên người cô với nụ cười dâm đãng. Lý Nhược Tuyết mơ hồ nhớ lại đã nhìn thấy một cơ thể được gọi là phụ nữ ở Zhenji cách đây rất lâu. Nhưng cô thấy khó chấp nhận. Nhưng cô chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành nhân vật chính. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình thực sự suy sụp. Cô không còn muốn chống cự nữa. Lúc này, cô hy vọng Vương Phi sẽ xuất hiện và đưa cô đi, sau đó đè cô xuống giường và làm nhục cô. Không biết qua bao lâu, giọng nói của ông lão truyền đến: "Được rồi, tuyệt vời, tác phẩm này thật sự rất tuyệt vời."

"Được rồi." Tôi đi đón khách. Căn phòng chợt im lặng sau giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ.

Lý Nhược Tuyết hiểu rằng bước tiếp theo sẽ là những người được gọi là khách đến ăn đồ ăn Nhật trên người cô. Lý Nhược Tuyết cười khổ vì cô không thể tưởng tượng được tình huống này lại buồn cười đến thế nào. 

Cánh cửa lại mở ra, tiếng bước chân lại vang lên, sau đó giọng người phụ nữ lại vang lên: "Anh Vương, mời đi lối này."

"Anh Vương? Vương Phi?" Lý Nhược Tuyết nghĩ thầm, quả nhiên, cô lại nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc. 

Vì lý do nào đó, trái tim của Lý Nhược Tuyết như chùng xuống. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn có thể chấp nhận bị Vương Phi đối xử như vậy. 

Vương Phi choáng váng khi bước vào phòng. Anh không thể diễn tả hết cảnh đẹp trước mặt. Cơ thể của Lý Nhược Tuyết được bao phủ bởi nhiều lát cá sống mỏng như cánh ve sầu. Cơ thể của Lý Nhược Tuyết được trang trí bằng các hoa văn mận, phong lan, tre và hoa cúc. Thật đẹp, mỗi miếng phi lê cá có độ dày vừa phải bao phủ cơ thể Lý Nhược Tuyết như một tấm gạc tuyệt đẹp, khiến thân hình hoàn hảo của cô trông mờ mịt. Vương Phi chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể phụ nữ có thể hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật, trong lúc nhất thời anh đã không muốn ăn sashimi. 

Thời gian từng phút trôi qua, Vương Phi vẫn chưa bỏ đũa ra. Mỗi giây chờ đợi đều là một loại tra tấn đối với Lý Nhược Tuyết. Bị tra tấn như vậy, Lý Nhược Tuyết đã gục ngã. Cô không còn có thể tự hỗ trợ mình nữa. Khi tỉnh lại, Lý Nhược Tuyết phát hiện mình đang nằm trên giường, toàn thân được tắm rửa sạch sẽ. Sau khi thay xong bộ quần áo mang theo, Lý Nhược Tuyết ngơ ngác ngồi vào xe. Vương Phi đã đợi sẵn trong xe. Nhìn thấy Lý Nhược Tuyết, hắn cười hỏi: "Làm sao vậy? Lý sư phụ, ngươi cảm thấy dễ chịu sao? Có muốn trải nghiệm lại không?"

Người lớn thường suy sụp trong chốc lát. Điều tương tự cũng đúng với Lý Nhược Tuyết. Cô ấy đã hoàn toàn suy sụp. Cô từ bỏ mọi sự phản kháng và nói với Vương Phi: "Tôi, tôi không thể chịu đựng được. Làm ơn, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ ngoan ngoãn. Đừng đối xử với tôi như hôm nay anh đã làm, được không?"

Vương Phi cười nói: “Vậy sư phụ, ngươi ly hôn chồng và trở thành người phụ nữ của ta nhé?”

Lý Nhược Tuyết do dự hồi lâu mới nói: "Vương Phi, xin thầy, con có thể hứa với thầy, từ nay về sau con sẽ nghe lời thầy, muốn làm gì thì làm. Nhưng mà, con thực sự không thể ly hôn với A Đào, làm ơn đi? Sau này nếu thầy muốn đóng vai giáo viên thì cứ gọi cho con. Làm ơn, sư phụ thật sự không thể ly hôn."

“Vậy thì” Vương Phi do dự một lát rồi nói: “Nếu như thầy Lý, chồng của cô đề nghị ly hôn với cô thì sao?”

Lý Nhược Tuyết sửng sốt nói: "Nếu thật sự như vậy thì sư phụ sẽ đi theo ngươi. Nhưng Vương Phi, ngươi có thể hứa với ta là không nói cho A Đào chuyện của chúng ta được không?" Do dự một lúc, anh nói tiếp: “Nếu em thật sự muốn nói thì xin cứ nói là anh quyến rũ em nhé?” "Tại sao?" Vương Phi tò mò hỏi. 

"Ta biết A Đào. Nếu ngươi nói ra sự thật, A Đào nhất định sẽ cảm thấy rất áy náy. Việc này ta không thể làm được. Thật đấy."

“Em yêu chồng em nhiều lắm phải không?” Vương Phi kỳ quái hỏi. Sau đó anh nói thêm: "Nếu em thực sự yêu anh, anh hứa sau này sẽ không bao giờ quấy rối em. Nhưng anh muốn thành thật."

"Cái này..." Vương Phi lời nói làm cho Lý Nhược Tuyết rơi vào trầm tư. Cô ấy có thực sự yêu Lâm Đào không? Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không chắc chắn. Kể từ khi bị băng đảng Westbrook cưỡng hiếp tập thể, Lý Nhược Tuyết đã có lòng tự trọng thấp trong hôn nhân. 

Cô không dám theo đuổi tình yêu của riêng mình mà chỉ có thể để bố mẹ giới thiệu cô với Lâm Đào, người vừa mới đến thành phố. Có lẽ trong tiềm thức, cô nghĩ rằng mình đã bị cưỡng hiếp tập thể, và sẽ thật tốt nếu có ai đó muốn cô. Vì vậy cô thở dài nói: "Anh ấy là người duy nhất sẵn sàng chấp nhận tôi sau khi bị cưỡng hiếp tập thể. Tôi, tôi không thể cảm thấy có lỗi với anh ấy."

"Hả?" Vương Phi sửng sốt. Anh không ngờ rằng Lý Nhược Tuyết đã bị cưỡng hiếp tập thể. Anh ấy rất vui mừng. Vì Lý Nhược Tuyết không yêu Lâm Đào nên mọi chuyện sẽ dễ dàng. Lúc này, hắn đột nhiên nói: "Nhân tiện, Lý sư phụ, có một điều không biết ngươi có biết hay không."

"Có chuyện gì thế?" Lý Nhược Tuyết hỏi. 

“Ừ” Vương Phi dừng một chút: “Đúng vậy, hôm qua tôi đến công ty của Đình Đình, nghe được tin tức, hình như có một khách hàng của công ty chúng tôi đang có tranh chấp tài chính với ai đó.”

"Chuyện này có liên quan gì tới tôi không?" Lý Nhược Tuyết bối rối.

"Có thể có, có thể không." Vương Phi tiếp tục nói: "Hình như có một khách hàng của công ty Tingting muốn có người trả lại tiền, nếu không đổi được thì phải nói chuyện với vợ của người đó. Vợ họ họ Lý, cô ấy cũng là giáo viên của trường trung học số 2 chúng tôi, chỉ không biết có liên quan đến thầy Lý hay không."

Sau khi về nhà, Lâm Thịnh nhìn thấy Lý Nhược Tuyết liền hỏi: "Mẹ, sao mẹ gọi điện thoại không trả lời?"

"Nơi tập luyện không có tín hiệu." Lý Nhược Tuyết thản nhiên trả lời: "Tại sao bạn lại đi loanh quanh? Bạn đã ăn tối chưa?"

“Không, không có gì đâu.” Lâm Thịnh vừa nói vừa mặc quần vào. Lúc này, chiếc tất của Lý Nhược Tuyết vẫn quấn quanh cặc hắn: “Tôi đã ăn tối rồi.”

"Ồ" Lý Nhược Tuyết đồng ý: "Việc huấn luyện hơi mệt, tôi sẽ chợp mắt trước trong khi bạn làm bài tập." Nói xong, Lý Nhược Tuyết trở về phòng, nhìn lên trần nhà, không khỏi nghĩ: "Không lẽ Vương Phi nhắc đến người thật sự là Lâm Đào sao? Trong trường có nhiều giáo viên tên Lý như vậy, không thể nào trùng hợp như vậy được. Thật sự là Lâm Đào sao?"

Trong giờ học ngày hôm sau, Lý Nhược Tuyết đứng ở cổng trường làm giáo viên trực. Khi gần như tất cả học sinh bước vào, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy Vương Phi với bộ quần áo xộc xệch đang chậm rãi bước vào trường. Lý Nhược Tuyết rời đi và nói: "Vương Phi, em đang mặc gì vậy? Theo tôi đến phòng hiệu trưởng."

Thông báo thay thế chức phó hiệu trưởng của Lý Nhược Tuyết đã được đăng hai ngày, không ai có ý nghĩa gì. Như thường lệ, Lý Nhược Tuyết hiện là quyền phó hiệu trưởng của trường. Các học sinh nhìn Vương Phi đầy cảm thông. Lý Nhược Tuyết tuy xinh đẹp nhưng lại nổi tiếng là người nghiêm khắc trong trường học. Sợ Vương Phi lại bị mắng. 

Vương Phi đi vào phòng phó hiệu trưởng, cười nói: "Được rồi, Lý sư phụ, ngươi biết nên nói cái gì đúng lúc.

Hãy đến gọi thầy để nghe. "

Lý Nhược Tuyết cắn nhẹ môi, sau đó nhẹ nhàng nói: "Sư phụ..." Sau đó nàng nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận Vương Phi sỉ nhục.

Lý Nhược Tuyết nhìn Lý Nhược Tuyết từ trên xuống dưới. Hôm nay cô mặc một chiếc áo màu hoa mai, dáng suông rộng rãi và khí chất ngọt ngào. Đường viền cổ áo được thiết kế với một chiếc nơ, giúp sửa đổi đường viền cổ áo và khiến cô ấy trông thời trang và nữ tính hơn. Phần thân dưới là một chiếc váy xếp ly dài trên đầu gối năm centimet, không đi tất chân, đi một đôi dép quai ngang mũi nhọn màu đen, đi chân trần. 

"Rất đẹp." Vương Phi thở dài: "Lý lão sư, ngươi thật đúng là một cái nam nhân có thể đùa giỡn mỹ nhân."

Lý Nhược Tuyết nhắm mắt lại: "Nhanh lên, lát nữa tôi phải đến lớp."

"Đừng lo lắng." Vương Phi mỉm cười, từ trong cặp lấy ra hai cái hộp: "Buổi sáng là tiết học cuối cùng của chúng ta đúng không? Mặc đồ vào bên trong đi, có thể mặc quần lót, nhưng không được mặc đồ lót. Buổi chiều không có lớp, biết phải làm sao." Nói xong, anh đặt những chiếc hộp lên bàn và bước ra khỏi văn phòng. 

Buổi sáng sau ba tiết học, Lý Nhược Tuyết trở về phòng hiệu trưởng, nhìn hai cái hộp, thở dài, hy vọng Vương Phi đưa cho hắn sẽ không đi quá xa. Thứ đầu tiên đập vào mắt anh khi mở hộp là một chiếc túi nhỏ. Lý Nhược Tuyết đặt nó vào một chiếc hộp khác và bắt đầu thay quần áo bên trong. 

"Lớp học." Theo giọng nói của Lý Nhược Tuyết, các học sinh đứng dậy. Sau khi ngồi xuống, Lý Nhược Tuyết nói: "Các em lật sách trang 35, bắt đầu vào lớp." Thế là buổi học hôm nay bắt đầu. Các học sinh mở sách giáo khoa và nhìn trộm quần áo của Lý Nhược Tuyết. 

Thứ Vương Phi đưa cho Lý Nhược Tuyết vẫn là một bộ đồng phục JK, một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, một chiếc lưới xếp li màu xanh hồng với những đường chỉ sặc sỡ ở thân dưới. Trên chân cô là một đôi tất siêu mỏng trong suốt và đôi giày thể thao màu trắng. Đó cũng là đồng phục của JK, mặc nó trên người Lý Nhược Tuyết và mặc nó trên người Lý Anh Anh đơn giản là hai phong cách khác nhau. Lý Anh Anh trông càng dễ thương và đáng yêu hơn trong bộ đồng phục JK. Nhưng Lý Nhược Tuyết thì khác. Sự trưởng thành của tuổi ba mươi lăm, cùng với sự thuần khiết trong bộ đồng phục của JK, hai phong cách hoàn toàn khác nhau đã được tích hợp một cách hoàn hảo vào cô, cùng với dáng người bụ bẫm độc đáo của một thiếu nữ. Vương Phi nuốt một ngụm nước bọt, thực sự muốn xử tử Lý Nhược Tuyết ngay tại chỗ. 

May mắn thay, lớp tiếng Anh ở đơn vị này là lớp cấp ba nên Lý Nhược Tuyết mặc đồng phục JK để phù hợp với dịp này. Nó không giống như nó cho thấy bất kỳ sai sót nào. Vương Phi mỉm cười lấy điện thoại di động ra mở một ứng dụng. Đột nhiên một hàng nút đàn piano xuất hiện trên màn hình. Vương Phi giơ tay ấn nút. Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy quả trứng rung chuyển trong cơ thể mình rung lên. 

Lý Nhược Tuyết ngay lập tức hiểu rằng Vương Phi phải chịu trách nhiệm. Ngoài bộ đồng phục của JK, thứ mà Vương Phi đưa cho anh còn có một quả trứng rung khổng lồ màu đen. Vương Phi nở nụ cười tà ác, nhấn hai phím đàn còn lại hai lần. 

Lập tức, Lý Nhược Tuyết cảm giác được trong cơ thể quả trứng rung động hai nhịp. Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng để chấp nhận sự sỉ nhục của Vương Phi nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn cảm thấy xấu hổ khi được huấn luyện bằng máy rung trong giờ học. 

Chiếc máy rung này cũng là sản phẩm của Tầng địa ngục thứ mười tám và được gọi là đàn piano. Điểm đặc biệt của chiếc máy rung này là có thể đánh theo nhịp bạn muốn chơi theo APP. Có thể coi là sản phẩm tiền thân của hải sâm, nhưng Vương Phi cảm thấy hải sâm quá hiệu quả, sợ dùng lên Lý Nhược Tuyết sẽ phản tác dụng nên đã chọn piano. 

Chức năng của đàn piano phụ thuộc hoàn toàn vào người vận hành. Vương Phi đương nhiên không có bấm nút trên bàn phím. Lý Nhược Tuyết cảm thấy quả trứng đang rung động trong cơ thể cô lập tức ngừng chuyển động. Vương Phi đặt cuốn sách lên bàn một lúc, tay còn lại nhấn nút đàn piano trên màn hình điện thoại. Sở dĩ hắn dám làm như vậy, hoàn toàn là vì bạn cùng bàn của Vương Phi lúc này không ai khác chính là Lý Anh Anh. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy quả trứng rung chuyển trong cơ thể cô đang đập như một tinh linh sống động, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và hơi thở trở nên chậm và nhanh. May mắn thay, Vương Phi không có ý định làm xấu mặt Lý Nhược Tuyết nên đã điều chỉnh cường độ của máy rung để nó không va vào. 

Cô giáo xinh đẹp này vẫn có thể viết chữ trên bảng đen. Nhưng nỗi xấu hổ còn lại đã bị cảm xúc trong cơ thể anh bào mòn từng chút một. Lý Nhược Tuyết hiểu rằng cô sẽ không bao giờ có thể chống lại Vương Phi nữa. Tôi thực sự rơi vào tuyệt vọng. 

Viết xong lên bảng, Lý Nhược Tuyết oán hận liếc nhìn Vương Phi một cái, sau đó tiếp tục vào lớp. Vương Phi hiểu được nữ sư đã sa ngã, từ nay thân thể xinh đẹp này sẽ là của riêng hắn hưởng thụ. Và anh chỉ cần thực hiện bước cuối cùng là cô giáo xinh đẹp này sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Sau đó ngón tay của Vương Phi ấn mạnh vào bàn phím. 

"A..." Lý Nhược Tuyết cảm giác được trong cơ thể máy rung kịch liệt run lên, nàng không khỏi kêu lên một tiếng. Cô lảo đảo: "A..." Lý Nhược Tuyết giơ ngón chân lên bục, đau đớn hét lên một tiếng, điều này vừa che đi âm thanh trước mặt.

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Lâm Thịnh vội vàng quan tâm hỏi.

"Không sao đâu." Lý Nhược Tuyết đứng dậy và nói: "Cảm ơn bạn cùng lớp Lin đã quan tâm. Cô giáo, không sao đâu. Chúng ta tiếp tục lên lớp." Sự uy nghiêm của Lý Nhược Tuyết là không thể nghi ngờ trong lớp học. Lâm Thành tiếp tục nghiên cứu khi Lý Nhược Tuyết nói điều này. Tiết học bốn mươi lăm phút kéo dài gần nửa tiếng, Lý Nhược Tuyết cảm thấy có chút mệt mỏi: "Vừa rồi giáo viên viết chữ lên bảng, mười phút nữa chuẩn bị cho giáo viên kiểm tra." Nói xong, Lý Nhược Tuyết kéo ghế lên, bắt đầu xem nội dung tiết học tiếp theo. 

Khi Vương Phi đến, anh ta không quan tâm đến việc kiểm tra tại chỗ. Anh dùng ngón tay chơi piano trên màn hình điện thoại di động: "Dorimi, Miruiduo, Duomi, Rui, Duorui, Duorimi, Miruiduo, Duomi, Rui, Duo." Sau khi chơi bài hát ru bằng một tay, Vương Phi không thấy đủ nên đã chơi một bài hát có tên "Little Painter". 

Lý Nhược Tuyết gần như sụp đổ vào lúc này. Cô cảm nhận được quả trứng đang rung động không ngừng đập trong cơ thể mình. Những làn sóng khoái cảm râm ran lan khắp cơ thể khiến cô muốn hét lên. Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài siết chặt đôi tất chân của mình, hy vọng điều này sẽ làm dịu đi khoái cảm đang dâng trào ở phần dưới cơ thể cô, nhưng tất cả đều vô ích. 

Theo tiếng đàn piano vang lên, Lý Nhược Tuyết cảm thấy ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể mình càng lúc càng mạnh. 

Cô hiểu rằng mình không thể chống cự được nữa, dùng hết ý thức trong cơ thể đột nhiên đứng dậy và hét lên: "Vương Phi." Sau đó cô nhanh chóng đi đến trước mặt Vương Phi, giật lấy điện thoại di động của anh: "Trong lớp chơi điện thoại di động, đứng phía sau." Lý Nhược Tuyết sở dĩ làm như vậy là bởi vì nàng đã đồng ý từ lâu, thứ hai, nếu tiếp tục như vậy, nàng sẽ đạt đến cao trào. Nếu cô ấy lên đỉnh trước mặt nhiều người như vậy thì sẽ rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, mặc dù Vương Phi đứng ở phía sau, nhưng Lý Nhược Tuyết cảm giác được quả trứng rung chuyển trong cơ thể mình vẫn chưa dừng lại. Cô đặt điện thoại lên bục, liếc nhìn Lý Nhược Tuyết, phát hiện ngay lúc tịch thu điện thoại, cô đã vô tình ấn vào số tự động. Cũng may lực lượng yếu nên Lý Nhược Tuyết vẫn có thể chống đỡ. 

Vương Phi đứng ở phía sau chán nản nhìn quanh phòng học. Anh phát hiện chỗ ngồi của Triệu Chí còn trống. Anh mơ hồ nhớ tới Triệu Chí đã lâu không đến trường. Lần cuối cùng anh gặp Triệu Chí là cách đây một tuần, khi anh mượn tiền của anh ta. Anh gần như không nhớ chuyện đó xảy ra khi nào, nhưng anh biết Triệu Chí vào lúc này đã rất lo lắng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tất cả là do Triệu Chí sử dụng ma túy quá nặng. Triệu Chí chỉ đơn giản là người mới bắt đầu huấn luyện phụ nữ và không biết gì ngoài việc đánh thuốc mê và đe dọa. Dưới ảnh hưởng của thuốc, Lãnh Yến ngã xuống, sau đó là Trần Lý Đông và Lưu Vân lần lượt ngã xuống. Nhưng nữ cảnh sát đã không chìm. 

Dù bị cưỡng hiếp tập thể và bị ma túy tàn phá nhưng nữ cảnh sát vẫn dựa vào ý chí kiên cường của mình để chống lại sự tàn phá của ma túy. 

Anh ta thậm chí còn nhờ người bạn thân nhất của mình giúp đỡ trong khi Triệu Chí không để ý. Trong cơn tuyệt vọng, Triệu Chí không còn cách nào khác là dàn dựng đầy đủ, bắt được hai người bạn thân nhất của nữ cảnh sát rồi đánh thuốc mê họ. 

Lúc này, nhu cầu sử dụng ma túy của Triệu Chí tăng theo cấp số nhân. Bạn phải biết rằng thuốc ở Mười tám địa ngục rất đắt tiền. Để quyên tiền, Triệu Chí chỉ có thể ra lệnh cho Lãnh Yến, Lưu Vân và Trần Lý Đông ngày đêm đón khách để kiếm tiền. Ngay cả những bữa tiệc dâm đãng không ngừng nghỉ. Dưới cuộc cưỡng hiếp tập thể không ngừng nghỉ, Lưu Vân, một phụ nữ trưởng thành lạnh lùng và quyến rũ với đôi chân đẹp vô song, và Trần Lý Đông, người có ngoại hình không thua kém Tạ Đình Đình, đều lần lượt bị đánh chết, số người sẵn sàng chi tiền ngày càng ít.

Sau một liều thuốc, ba nữ cảnh sát vẫn không nhượng bộ. Đối mặt với mức phí cao, ngoài việc vay nợ từ Tầng địa ngục thứ mười tám, Triệu Chí còn để mắt đến anh em họ của mình, con gái của Lưu Vân và Lý Anh Anh. Chẳng bao lâu, con gái của Lưu Vân cũng trở thành đồ chơi của Triệu Chí. Nếu không có Vương Phi bảo vệ, Lý Anh Anh có lẽ đã không trốn thoát được. 

Ba liều thuốc nữa được tiêm vào cơ thể các nữ cảnh sát. Nhìn nữ cảnh sát Triệu Chí vẫn kiên cường, cô có cảm giác sắp kết thúc của mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi chuông reo, Lý Nhược Tuyết ngắt lời các học sinh đang đọc thuộc lòng: "Được rồi, buổi học hôm nay thế là xong. Khi mọi người về, hãy nói với phụ huynh rằng thứ tư tuần sau sẽ có buổi họp phụ huynh. Các em cố gắng đừng vắng mặt. Lớp học kết thúc. Vương Phi đến văn phòng với tôi."

Vào văn phòng, Lý Nhược Tuyết loạng choạng, cô vội đỡ cô dậy. Cô ngã người xuống ghế sofa. Lúc này, Vương Phi đang nghe điện thoại đang thao túng cảm xúc của mình và tàn phá cơ thể Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết thở hổn hển nói: "Ngươi... ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy? Chúng ta là quân tử thỏa thuận. Ta sẽ giao cho ngươi... ngươi cho ta cuối cùng tôn nghiêm... Tại sao... ngươi... hôm nay... thất hứa... a... đừng..."

Lý Nhược Tuyết và Vương Phi, người đã suy sụp ngày hôm qua, đã đạt được thỏa thuận cuối cùng. Lý Nhược Tuyết sẽ để Vương Phi chơi với mình, nhưng Vương Phi cũng phải duy trì phẩm giá cuối cùng của Lý Nhược Tuyết. Vương Phi vòng tay ôm lấy Lý Nhược Tuyết, xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Lý Nhược Tuyết mấy lần. Sau đó anh thò tay vào áo sơ mi trắng cởi chiếc áo lót trên bộ ngực trắng như tuyết xinh đẹp. Sau khi lấy áo lót ra, anh sâu sắc hỏi về mùi thơm cơ thể còn sót lại trên đó, trên mặt nở nụ cười tà ác: "Vậy nếu tôi không giữ lời thì sao? Bây giờ cô có lựa chọn nào khác không?"

Lý Nhược Tuyết buồn bã phát hiện ra rằng Vương Phi đã đúng. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Sự phản kháng duy nhất trong lòng cô đã bị cơ thể phụ nữ cuối tuần phá hủy hoàn toàn. Bây giờ cô ấy là một con cừu non đang chờ bị làm thịt trước mặt Vương Phi. Lý Nhược Tuyết chỉ có thể khóc nói: "Anh... anh đã hứa với em... xin anh... hãy giữ lời hứa..."

Điều Vương Phi muốn chính là lời cầu xin của Lý Nhược Tuyết, vì vậy liền nâng đôi má xinh đẹp của mình: "Được rồi, sau này tôi sẽ cẩn thận, không để xảy ra chuyện như thế này vào ngày hôm nay. Nhưng cậu cũng phải hợp tác với tôi, biết không?" Lý Nhược Tuyết buồn bã gật đầu, biết rằng số phận của cô đã được định đoạt. Vương Phi nhẹ nhàng bóp ngực Lý Nhược Tuyết: "Được rồi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi, cũng sẽ tận lực hỗ trợ ngươi trong sự nghiệp." Trong lúc Lý Nhược Tuyết đang sững sờ, Vương Phi đã hôn lên cái miệng anh đào của Lý Nhược Tuyết. 

Chiếc lưỡi dễ dàng tiến vào trong miệng Lý Nhược Tuyết, không còn sức phản kháng, rất nhanh cuộn tròn trên chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại. Tay trái của anh đã đưa tới bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết, bắt đầu xoa xoa qua lớp vải áo sơ mi mỏng. Không chỉ Vương Phi bình thường, Lý Nhược Tuyết còn cảm nhận được một loại cảm giác được yêu thương mãnh liệt, một loại cảm giác Lâm Đào không thể mang đến cho cô. Lý Nhược Tuyết đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, trong lòng có chút mê hoặc, một đôi tay ngọc không tự chủ được đưa lên ôm lấy cổ Vương Phi. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý: "Làm sao vậy? Lý sư phụ, ngài rất thoải mái sao?" Lý Nhược Tuyết đỏ mặt và không nói gì. Dù cơ thể đã lựa chọn và từ bỏ sự phản kháng, nhưng cô vẫn không thể trả lời câu hỏi đáng xấu hổ như vậy chứ đừng nói đến việc vẫn còn ở trường học, nơi từng vô cùng thiêng liêng trong lòng cô. 

Thấy Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng như vậy, Vương Phi cũng không ép buộc nữa. Anh hạ lưỡi xuống, một lần nữa nhanh chóng cuốn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô giáo xinh đẹp và mút nó. Miệng của kẻ tham lam Lý Nhược Tuyết không ngừng tỏa ra mùi thơm, kỹ năng đỉnh cao khiến Lý Nhược Tuyết say sưa. Lúc này đang là giờ nghỉ trưa, có rất nhiều người đi qua cửa phòng phó hiệu trưởng. Không ai nhớ rằng vào lúc này, cô hiệu phó xinh đẹp thực ra đang ở trong văn phòng, làm những việc hèn hạ với những học sinh nghèo nổi tiếng trong trường. 

Lý Nhược Tuyết bị Vương Phi quấn lấy hôn lên cái miệng anh đào của mình, trong lòng cảm thấy một cỗ mãnh liệt ngạt thở. Cô ngượng ngùng cuộn người lại, nhưng bộ ngực ngọc bích săn chắc trước ngực lại bị bàn tay thô bạo giữ chặt. Niềm vui được nhào nặn, bóp chặt khiến cô gần như không thể kiềm chế được ham muốn gần như bùng nổ trong cơ thể. Những tiếng rên đầy cảm xúc và tinh tế tiếp tục phát ra từ sâu trong mũi cô. 

Họ hôn nhau bảy tám phút, bình thường đủ thời gian để Lâm Thao và Lý Nhược Tuyết quan hệ tình dục.

Những làn sóng lửa nóng bốc ra từ chiếc ghế sô pha trắng như tuyết, khiến cô hiệu phó xinh đẹp không thể kiềm chế được bản thân. Cô cởi cà vạt quanh cổ và ném nó sang một bên, rồi cởi nút quanh cổ. Động tác này khiến Vương Phi trên mặt lại nở nụ cười dâm đãng: "Vậy thì sao? Thầy Lý, thầy muốn gì?" Lý Nhược Tuyết không trả lời mà lặng lẽ nhắm mắt lại. Câu trả lời đã rõ ràng. Vương Phi cười nói: "Lý tiên sinh, giúp tôi cởi quần áo, cũng cởi cúc quần của tôi ra."

Lý Nhược Tuyết mở mắt ra, vẻ mặt oán hận nhìn người đàn ông trước mặt nói: "Đi, anh về khách sạn nhé?"

Vương Phi lắc đầu: "Thầy Lý, ban ngày thầy cùng học sinh đến khách sạn, không phải để người ta nói chuyện sao?"

"Nhưng..." Lý Nhược Tuyết nói gì đó rồi ngừng nói. 

"Nhưng cái gì cơ?"

Dưới sự chất vấn của Vương Phi, Lý Nhược Tuyết thì thầm: "Bạn thật mạnh mẽ, tôi sẽ hét lên."

Vương Phi trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, sau đó từ trong túi móc ra một quả bóng: "Văn phòng này cách âm rất tốt. Tôi nhớ khi Ngô Lợi Vi làm phó hiệu trưởng, ở đây thường chơi với phụ nữ. Nếu còn lo lắng thì cứ mang theo cái này. Được rồi, nhanh làm theo lời tôi." Lý Nhược Tuyết thấy vậy bất lực ngồi dậy, cởi đồng phục học sinh của Vương Phi. Sau đó anh tiếp tục nằm trên ghế sofa. 

"Hừm." Vương Phi cười tục tĩu, cúi đầu lè lưỡi, liếm dọc xuống chiếc cổ trắng như tuyết, sau đó nhẹ nhàng hôn lên bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ngoài. Những làn sóng tê dại khiến Lý Nhược Tuyết khó chịu, những tiếng rên rỉ nồng nàn và dịu dàng lại phát ra từ sâu trong mũi cô. Miệng anh không ngừng nói: "Ừm...ah...ah..."

Một lần nữa, một chiếc cúc được cởi ra, bộ ngực cỡ D to lớn sắp lộ ra. Sau đó anh từ từ cởi từng nút một và tách chiếc áo sơ mi mỏng ra. Vương Phi đưa núm vú bên phải của mình vào miệng, dùng lưỡi liếm và kích thích. Tay trái của anh liên tục xoa vòng tròn trên núm vú trái của mình. Trong lúc kích thích bộ ngực của Lý Nhược Tuyết, tay phải của cô không hề nhàn rỗi, thò tay vào dưới váy, vươn tới khu vườn bí mật giữa hai chân, cọ xát môi âm hộ qua chiếc tất. 

"A... đừng..." Lý Nhược Tuyết cảm giác được Vương Phi xâm lấn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng làm tình với Vương Phi lại trở nên thoải mái như vậy sau khi từ bỏ mọi kháng cự: "A... ừm... thoải mái quá... à... Vương Phi... anh... à... thầy... thầy... thầy sắp chìm rồi... à... thoải mái quá... bú thầy nữa đi..."

"Chết tiệt, giáo viên." Vương Phi nói: "Ly hôn đi, làm người phụ nữ của tôi đi. Nhìn xem, em đã ướt sũng rồi, còn muốn cặc của tôi nữa à?"

Một dòng nước mắt rơi xuống từ má Lý Nhược Tuyết. Cô hiệu phó xinh đẹp bị ham muốn ăn mòn nói: "Vương Phi, cô giáo, cô giáo có thể ngoại tình với cô và trở thành người phụ nữ của cô, nhưng cô giáo không thể ly hôn. Nghiêm túc mà nói, cô đừng ép buộc, được không?"

“Có lý do gì mà tôi không thể nói cho anh biết?”

Lý Nhược Tuyết gật đầu: “Đừng hỏi, Vương Phi, lão sư thật sự không thể nói.” Dừng một chút, Lý Nhược Tuyết bổ sung thêm: "Ít nhất lão sư còn chưa chuẩn bị xong."

Vương Phi tiếp tục hỏi: “Ồ, sư phụ, ngài có yêu Lâm Đào không?” Lý Nhược Tuyết lắc đầu, lần này cô ấy có vẻ rất kiên quyết. Vương Phi tò mò hỏi: “Vậy tại sao ngươi lại kết hôn?”

Lý Nhược Tuyết lần này trầm mặc, một lúc sau mới thốt ra bốn chữ: "Phụ thân mệnh lệnh." Vương Phi nghe được sự bất lực và bi thương trong lời nói của Lý Nhược Tuyết. Anh cảm thấy Lý Nhược Tuyết thật sự có một tâm nguyện không tiện nói ra. Anh ta đã điều tra Lý Nhược Tuyết và biết rằng cô đã bị cưỡng hiếp tập thể. Chỉ là thời gian đã trôi qua quá lâu nên rất khó tìm ra. Có lẽ cô chỉ có thể đợi Lý Nhược Tuyết tự mình nói ra, thế là tiếp tục liếm núm vú xinh đẹp của hiệu phó mà không hỏi. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ran đó lần nữa, đôi mắt của Lý Nhược Tuyết dần dần mờ đi. Vương Phi thấy thế, từng chút một hôn xuống thân thể xinh đẹp, nâng lên những đường màu xanh và hồng. Qua chiếc tất siêu mỏng, bạn có thể nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp và âm đạo tuyệt đẹp. Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng hướng vào vùng kín của mình, Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng: "Đừng... đừng nhìn nữa... tôi xấu hổ quá..."

Vương Phi cười dâm đãng: "Lý tiên sinh, ngươi đổ nhiều nước quá." Sau đó, anh ta xé chiếc quần lót siêu mỏng, dùng miệng cắn một sợi chỉ rồi rút chiếc máy rung nhét bên trong ra. Lý Nhược Tuyết cảm thấy cơ thể mình trống rỗng, nhưng sau đó một vật mềm mại lập tức xâm nhập sâu vào bên trong. Miệng Vương Phi dính vào nụ ngọc, đầu lưỡi thọc sâu vào lỗ mật, gãi vào bức tường thịt vô cùng mỏng manh. Sau đó hắn nhẹ nhàng xoa xoa hai cánh hoa môi âm hộ ướt át...

Mặc dù trước đây Vương Phi đã từng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tâm lý của Lý Nhược Tuyết lúc đó hoàn toàn khác với bây giờ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, sau một thời gian, âm đạo của Lý Nhược Tuyết càng tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Vương Phi thì xoay đầu lưỡi kích thích dương vật, đồng thời mím chặt môi vào môi âm hộ, hút hết tinh dịch chảy ra khỏi miệng. Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình sắp đạt cực khoái vì bị Vương Phi liếm. Cảm giác này thoải mái đến mức cô không khỏi hét lên: "A... Vương Phi... không... xấu hổ quá... không... Ruoxue... cảm giác được anh liếm thật sướng... à..." Dưới kỹ năng đạt cực khoái của Vương Phi, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hạnh phúc như lên mây, vô thức bắt đầu gọi mình là Ruoxue. 

"A..." Nhẹ nhàng thở dốc, Lý Nhược Tuyết thân thể co rúm lại, nằm xuống trên ghế sô pha. Vương Phi cảm thấy một lượng lớn dịch âm đạo ngọt ngào chảy ra từ sâu trong lỗ mật của mình. Anh vội vàng đưa lỗ mật ong của Lý Nhược Tuyết vào miệng, nuốt từng ngụm lớn nước mật ong quý giá. Đó là một niềm vui thực sự để uống. 

"Nó ngon đấy." Vương Phi đứng lên nói: "Lý lão sư, ngươi nhiều nước quá, quả nhiên ta không vừa lòng."

Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng quay mặt đi: "Mau lên, buổi chiều còn phải đến lớp."

Vương Phi cười cởi quần nói: "Lệ sư yên tâm, học sinh nghèo như em nghỉ một hai tiết không phải là chuyện bình thường sao? Tệ nhất khi giáo viên thể dục và tiếng Anh hỏi, thầy chỉ có thể nói là đang giúp em học tiếng Anh."

Vừa nói, cô vừa dang rộng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lý Nhược Tuyết và đưa con cặc của cô vào trong âm hộ ướt át của cô. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Lý Nhược Tuyết cảm giác được âm đạo của mình bị Vương Phi dày đặc cây gậy lấp đầy đến tận vành, quy đầu to lớn càng đẩy tử cung đỉnh của nàng càng sâu hơn. Động tác thô bạo khiến cô cảm thấy có chút bất mãn: “Thật sự nhẹ nhàng một chút, tôi đau quá.”

"Chết tiệt, chặt quá... Tôi đã làm nhiều lần như vậy mà vẫn chật như vậy. Nhược Tuyết, ngươi thật sự là nghệ sĩ đỉnh cao."

Cảm giác được cặc mình bị lỗ mật ôm chặt, quy đầu to lớn bị một cái miệng nhỏ hút vào, hắn dần dần thích ứng với độ kín của lỗ mật, đồng thời để Lý Nhược Tuyết thích ứng với kích thước của chính mình, Vương Phi bắt đầu thúc đẩy. Vừa xen vào, anh vừa nói: "Nhược Tuyết, không phải em bảo anh nhanh lên sao?"

"A...ah...ghét...ah...Ruoxue...chỉ...bố mẹ tôi...gọi tôi như thế này...

A..." Lý Nhược Tuyết vừa cảm nhận được tác động của Vương Phi vừa nói ngắt quãng. Nghe xong lời này, Vương Phi cảm thấy vui mừng, hiểu ra Lý Nhược Tuyết đã đồng ý với cái tên mà hắn gọi nàng, mà theo lời của nàng, Lâm Đào chưa bao giờ gọi hắn như vậy. Dường như trong lòng Lý Nhược Tuyết, anh đã vượt qua Lâm Đào làm chồng của cô. 

Sau khi duy trì tư thế kiểm tra một lúc, Vương Phi đứng dậy, điều chỉnh tư thế của Lý Nhược Tuyết sao cho lưng cô tựa vào thành ghế sofa. Sau đó, hắn tóm lấy hai cái chân xinh đẹp quấn trong tất, dang rộng ra để tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ. Anh hôn mắt cá chân trắng trẻo của cô trong khi đụ cô. Lý Nhược Tuyết chưa bao giờ cảm thấy một vị trí như vậy trước đây. Cô chỉ cảm thấy quy đầu dày cộm đập vào tử cung mình liên tục. Thoải mái đến mức cô không khỏi hét lên: "A... a... thoải mái quá... a... ừm... a... Vương Phi... anh thật mạnh mẽ..."

Vương Phi đụ Lý Nhược Tuyết thật mạnh. Tiếng rên rỉ của cô phó hiệu trưởng xinh đẹp chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Vừa làm, anh vừa nói: “Hừm... chặt quá... Nhược Tuyết... đừng gọi tên tôi... gọi tôi là chồng đi..."

"Tốt...tốt...chồng...Ruoxue...thoải mái quá..." Mỹ nhân trầm giọng rên rỉ, giọng nói như đang hát bằng giọng trầm của Huajianci. Nó mềm mại và ngọt ngào. Giọng nói dễ nghe nhất trên đời bay vào cơ thể anh, chạm vào từng lỗ chân lông trên cơ thể anh. Vương Phi cảm động đến mức tan chảy trước tiếng hét của Lý Nhược Tuyết, vì vậy anh ta kiểm tra cơ thể của Lý Nhược Tuyết kỹ hơn. Lần này Lý Nhược Tuyết càng hét lớn hơn: "A... a... không... đừng... chồng... nhẹ nhàng... em... em sợ... sẽ bị nghe thấy..."

"A... Ruoxue... âm hộ của anh thoải mái quá... thật chặt... cứ ôm vào đi... sướng quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..." Vương Phi vừa nói vừa đụ Lý Nhược Tuyết. Anh ấy không hề lo lắng chút nào. Phòng phó hiệu trưởng cách âm rất tốt nên anh không lo nó lan ra ngoài. 

"Lão... chồng... anh... anh thật sừng sỏ... anh... lưỡi của anh... cặc của anh... làm cho Ruoxue thật thoải mái... Ruoxue... Ruoxue... Tôi sắp chìm... thoải mái quá... Tôi dùng vũ lực... Tôi mạnh vào Ruoxue..." Lúc này, Lý Nhược Tuyết không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy đang đắm chìm trong trò chơi của Vương Phi, bộ ngực khủng trước ngực đang run rẩy mạnh mẽ.

Đồng thời, Vương Phi cũng cảm thấy mình vô cùng thoải mái. Anh kéo eo của Lý Nhược Tuyết để phần thân trên của cô đứng thẳng. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Lý Nhược Tuyết, dễ dàng ôm lấy thân hình cao lớn trong vòng tay. Anh giơ lên ​​hạ xuống để cô hiệu trưởng xinh đẹp di chuyển lên xuống trong vòng tay cô, mỗi lần di chuyển sẽ kéo cặc cô ra ngoài cửa âm đạo, chỉ để lại một cái quy đầu khổng lồ trong lỗ. Sau đó, cô để toàn bộ cơ thể của Lý Nhược Tuyết rơi xuống một cách dữ dội, để âm đạo hoàn toàn nhấn chìm con cặc dưới tác dụng của trọng lực. Giống như quy đầu của một cây nấm, đỉnh tử cung của Lý Nhược Tuyết chìm sâu. 

"A... a... thật thoải mái... a... chồng... Nhược Tuyết... Nhược Tuyết sắp chết rồi..."

Đây là lần đầu tiên Lý Nhược Tuyết bị làm tình như thế này, cô biết chuyện này sẽ phát điên. Cho dù những chuyện đó không xảy ra, nếu bị Vương Phi chơi thêm vài lần nữa thì anh cũng sẽ chìm nghỉm. Lúc này đầu óc cô trống rỗng, cơ thể hoàn toàn bị bản năng điều khiển, cô vô tâm kêu lên: "Tôi...Tôi không thể làm được nữa...thoải mái quá...chồng tốt...anh tốt...anh quá mạnh mẽ...ah...Ruoxue...Ruoxue sắp suy sụp rồi..."

Con gà trống khổng lồ đã phá vỡ cánh cổng thành đang đóng kín, và thành phố đang cố thủ cuối cùng cũng bị phá vỡ. Chủ nhân của thành phố đã bị đánh bại hoàn toàn, để cho kẻ thù cũ tàn phá cơ thể mình một cách bừa bãi. Cánh tay khỏe mạnh nâng cơ thể Lý Nhược Tuyết lên như một quả tạ, hạ xuống, nâng lên hạ xuống. Cảm nhận được khoái cảm mà âm hộ chật hẹp mang lại cho mình, anh cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, khiến cơ thể thanh tú của Lý Nhược Tuyết chồng lên mình, định phóng tinh chất trắng của mình vào âm đạo ẩm ướt. 

"Phôi, thoải mái quá..." Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, Vương Phi rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng bắn lên đường. Tiếng chuông vào lúc này vang lên có nghĩa là Lý Nhược Tuyết đã bị Vương Phi chơi đùa trong giờ nghỉ trưa. Sau khi đạt cực khoái, Lý Nhược Tuyết ngồi trên ghế sofa thở hổn hển. Cô liếc nhìn con cặc vẫn cương cứng sau khi xuất tinh của mình, và hiểu rằng cuộc cưỡng hiếp vẫn chưa kết thúc: “Nhanh lên… nhanh lên… Tôi còn tiết học cuối cùng… chuẩn bị đi…”

Vương Phi cười nói: "Đừng nóng nảy Nhược Tuyết, ta sẽ có thời gian cho ngươi chuẩn bị. Hãy đến thổi kèn cho ta trước, sau này chúng ta sẽ chơi ở thế xấu hổ hơn."

Lý Nhược Tuyết không chút do dự liếc nhìn Vương Phi, lẩm bẩm: "Còn có thủ đoạn gì nữa?" Sau đó cô vén tóc lên mang tai, từ từ quỳ xuống, ngậm con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn và bắt đầu mút. Hương vị kích thích trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch của chính cô khiến Lý Nhược Tuyết đột nhiên tỉnh dậy, sau đó cô buồn bã nhận ra mình đã quên mất hình dạng. 

Nhưng cô hiểu làm sao mình có thể chống cự được? Niềm khao khát tình dục sâu thẳm trong lòng khiến cô không thể hình thành ý thức phản kháng. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà quấn chặt quanh con quái vật xâm lược, mút phục tùng và phục tùng, trượt đầu nhẹ nhàng và quyến rũ trên con quái vật với những đường gân đang nổi lên. Sau khi nhận được sự phục vụ của Lý Nhược Tuyết xinh đẹp như vậy, Vương Phi hài lòng gật đầu, cảm thấy vui sướng tột độ. Lý Nhược Tuyết hoàn toàn choáng ngợp, phát hiện trong lòng mình lại có được niềm vui như mong muốn. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Vương Phi bằng đôi mắt đẹp như mùa xuân, muốn anh tiếp tục cảm giác mà cô vừa có. 

Vương Phi cười nói: "Yên tâm, Nhược Tuyết, chơi với mỹ nữ như ngươi sao có thể đủ? Trước tiên ngươi phải phục vụ tốt tiểu đệ của ta, sau này ta sẽ cho ngươi yên tâm." Lý Nhược Tuyết không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục bú con cặc dày đặc. Vật khổng lồ quá khổ khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô phình ra, hàm răng bạc nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ trên cổ con quái vật khổng lồ, để con quái vật khổng lồ không cử động mất kiểm soát trong miệng cô. 

Thân que nóng hổi và hôi hám khẽ quằn quại, chuyển động của chiếc lưỡi thơm càng thêm khéo léo, mút và mút đầu nóng ở mỗi lượt, đặc biệt là khi chiếc lưỡi nhẹ nhàng trượt qua lỗ hở nhạy cảm ở đầu vật to lớn, hương vị run rẩy khiến Lý Nhược Tuyết càng thêm yêu thích. Vương Phi cũng cảm thấy, tuy kỹ năng của Lý Nhược Tuyết còn có chút đơn điệu, nhưng càng ngày càng thành thạo, vì vậy không khỏi chỉ đạo: "Lý lão sư, ngươi có thể liếm quy đầu nhiều hơn."

"Đông đông đồng, đông đông đông, đông đông đông." Lúc này, có tiếng gõ cửa, Lý Nhược Tuyết lập tức đứng lại, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào: "Đông đông đông, đông đông đông, đông đông đông." Lại có tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của thành viên ủy ban thể thao vang lên: "Thầy Lý, thầy Lý, thầy có đó không?"

Nghe nói là học sinh Lý Nhược Tuyết, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta đến rồi, có chuyện gì vậy?"

Ủy viên ban thể thao nói: “Thầy Lý, thầy Triệu hỏi, sao Vương Phi không đến lớp?”

Lý Nhược Tuyết trả lời: "Hãy nói với cô Zhao rằng điểm tiếng Anh của Vương Phi quá tệ. Tôi đang dạy kèm cho anh ấy và tôi không có thời gian để nói với anh ấy. Tôi thực sự xin lỗi."

"Được rồi." Thành viên ủy ban thể thao đồng ý và rời đi. Anh không ngờ rằng Lý Nhược Tuyết lại bị gia sư của cô đùa giỡn trong văn phòng. 

Khi thành viên ủy ban thể thao rời đi, Vương Phi trêu chọc: "Thầy Lý, khi nào thầy dạy kèm tiếng Anh cho em?"

Lý Nhược Tuyết trừng mắt nhìn Vương Phi và tiếp tục thực hiện oral sex với anh ta. Cảm nhận được sự vất vả của cô hiệu trưởng xinh đẹp bên dưới, Lâm Quân Di không khỏi bật cười. Đôi tay anh lang thang trên cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ đó một cách mê mẩn, nhào nặn, vuốt ve, xoa bóp, đặc biệt là cặp đỉnh đẹp run rẩy vô cùng quyến rũ khiến anh không chịu buông ra. Lý Nhược Tuyết, người đã bị ham muốn ăn mòn, vẫn có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Cô nhổ con cặc của mình ra và nhẹ nhàng nói: "Làm ơn, tôi muốn nó."

Vương Phi cảm thấy thời gian sắp hết nên cởi nó ra. Trên người Lý Nhược Tuyết đều có sọc và áo sơ mi, đột nhiên cô hiệu phó xinh đẹp chỉ còn lại một đôi tất siêu mỏng màu da trong suốt và giày thể thao. Sau đó anh bế cô đến bệ cửa sổ. Lý Nhược Tuyết bối rối hỏi: "Anh định làm gì?"

Vương Phi không trả lời, chậm rãi đặt thân hình mảnh mai của Lý Nhược Tuyết xuống, để đôi chân xinh đẹp mang vớ của cô dang rộng sang hai bên, đế giày thể thao màu trắng giẫm lên bệ cửa sổ hẹp. Khi Lý Nhược Tuyết kịp phản ứng, cô đã ngồi xổm trên bậu cửa sổ với tư thế xấu hổ như vậy, chỉ dựa vào đôi chân. Đứng trên bệ cửa sổ hẹp khiến cô khó giữ thăng bằng, vì thế cô dùng tay đỡ tấm kính, quay đầu nói: "Đừng làm như vậy, bên ngoài sẽ nhìn thấy." Lúc này, nhiều lớp trên sân đang có tiết thể dục, lớp gần nhất chỉ cách cửa sổ mười lăm centimet. 

"Đừng lo lắng, bây giờ là ban ngày, trong phòng tối đến mức không ai nhìn thấy được." Nói xong, Vương Phi dùng hai tay ôm lấy cái mông được bọc trong chiếc quần lót màu thịt của Lý Nhược Tuyết, lại bắt đầu đẩy mạnh lên xuống. Vương Phi ban đầu dự định làm như vậy sẽ hoàn toàn đè bẹp lòng tự trọng của Lý Nhược Tuyết, nhưng vào lúc này, ông trời đã phái đến trợ giúp thần thánh. 

"Ruoxue, nhìn xem, đó là ai?"

Nhìn về hướng Vương Phi chỉ, Lý Nhược Tuyết sửng sốt. Lâm Thành đang chơi bóng rổ trên sân bóng rổ. Cô dùng hết sức lực giãy dụa: “Không được, để tôi xuống nhanh lên. A Thịnh sẽ nhìn thấy.” Lý Nhược Tuyết biết nếu con trai cô nhìn thấy cảnh tượng này thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Nhưng Vương Phi sẽ để cô đạt được mong muốn của mình. Anh ta thọc sâu con cặc của mình vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết và nâng mông Lý Nhược Tuyết lên một chút. Lý Nhược Tuyết bị đánh đến nỗi cả người cô bị ép vào cửa sổ. Cặp ngực khủng của cô bị ép chặt vào kính, biến thành hai chiếc bánh kếp lớn. 

"Làm ơn, đừng, cô sẽ thấy, Ah Sheng sẽ thấy. À... đừng..." Lý Nhược Tuyết muốn thoát khỏi cửa sổ, nhưng một đòn nặng nề từ phía sau khiến cô không thể thoát ra được. 

"Ruoxue, đừng xấu hổ. Hãy nghĩ xem, sở dĩ con trai cô làm như vậy là vì tham lam thân thể của cô mà không có được nên đã tìm người khác thay thế?" Vũ Lý Vi vừa nói vừa dùng con cặc của mình đâm vào âm đạo của Tạ Đình Đình một cách ác độc. Anh ta muốn dùng con cặc và lời nói của mình để bóp nát hoàn toàn lòng tự trọng của Tạ Đình Đình và khiến cô càng suy sụp hoàn toàn hơn. 

"Không... không phải..." Làm sao Lý Nhược Tuyết có thể chấp nhận rằng đứa con trai kiêu hãnh của cô có những suy nghĩ không mong muốn về cô? Vì thế hắn bênh vực Lâm Thịnh: “Là ngươi, là ngươi để cho Lâm Độ Độ dụ dỗ con trai ta, à… nhẹ nhàng một chút… người ta sẽ thật sự nhìn ra…”

Vương Phi đang đụ Lý Nhược Tuyết vừa nói: "Hơn nữa, Nhược Tuyết, ngươi hãy suy nghĩ thật kỹ. Nếu Lâm Thịnh không có dục vọng với ngươi, sao ngươi có thể dụ dỗ hắn làm ra chuyện như vậy? Sở dĩ ngươi trở nên như vậy, hoàn toàn là do ngươi có được một đứa con ngoan như vậy."

"Không..." Lý Nhược Tuyết từ bỏ phản kháng. Cô biết Vương Phi nói đúng. Nếu không phải Lâm Thịnh chính mình, ít nhất hắn sẽ không như thế này. Chẳng lẽ thật sự là bởi vì Lâm Thịnh bị ám ảnh bởi thân thể của chính mình cùng đôi chân xinh đẹp mang tất chân, không có chỗ để trút giận mà đã làm những chuyện còn tệ hơn cả dã thú với Lâm Độ Độ, từ đó đẩy anh ta vào tình thế này? Lạy Chúa, kiếp trước con đã làm gì sai mà phải chịu quả báo như vậy? 

"Làm ơn... làm ơn... thả tôi xuống... bạn nói... bạn sẽ cho tôi lòng tự trọng cuối cùng..." Lý Nhược Tuyết khóc lóc và cầu xin. Đây là điều cuối cùng cô có thể làm. 

"Được rồi." Vương Phi đồng ý, đặt Lý Nhược Tuyết xuống: “Hai tay ôm bệ cửa sổ.”

Lý Nhược Tuyết làm theo, Vương Phi tăng tốc đẩy cặc của mình, đánh vào mông Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết từng rơi vào tình trạng muốn được làm tình bởi Vương Phi: "A... à... cảm giác thật sướng... sướng quá... ừm... à... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Vương Phi cảm thấy khoái cảm vô tận khi được làm tình với Lý Nhược Tuyết theo kiểu doggy. Đụ cô một lúc, anh rút cặc ra, ngồi lên ghế của Lý Nhược Tuyết, ra lệnh: “Lại đây, đối mặt với anh, tự mình di chuyển.”

Lý Nhược Tuyết ngoan ngoãn bước tới, dang rộng hai chân, nhắm con cặc của Vương Phi vào âm hộ của cô, sau đó đẩy xuống: "A..." Con cặc hoàn toàn dễ dàng đưa vào, khiến Lý Nhược Tuyết bị sốc. Cô không khỏi ôm cổ Vương Phi, nâng hạ thân dưới của cô, giúp con cặc dày đặc trong âm hộ tiến tới và rút lui cưỡng hiếp cô.

"Lớn quá... lớn quá..." Lý Nhược Tuyết sắp phát điên. Cô cảm nhận được thanh sắt nóng hổi đang nện lên xuống trên cơ thể mình: “Thoải mái… thoải mái quá… sâu quá… tiểu ác nhân… anh tệ quá… a… tôi… tôi không làm được… Trời ơi… sướng quá… sướng quá… chồng… chồng… Ruoxue… em lại đi…”

"Anh...anh định làm gì vậy? Ah...đừng...mọi người sẽ thấy...mọi người sẽ thấy...

A... thoải mái quá... thoải mái quá...

"Lý Nhược Tuyết cảm giác được mình lại bị bế lên. Vương Phi ôm cô đứng trên bậu cửa sổ, duỗi người. Dưới đây là các học sinh trong lớp thể dục. Vừa ngước lên sẽ thấy cô giáo xinh đẹp của trường thực sự đang bị cưỡng hiếp: “Không...làm ơn...làm ơn...người ta sẽ thấy...người ta sẽ...thấy...quên đi...đừng quan tâm...nếu có người nhìn thấy...bạn ủng hộ mình...

Ah...tôi không thể làm được nữa...tôi đi đây...

"Với một tiếng hét du dương và dễ chịu, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết run lên dữ dội, cơ thể đỏ rực của cô ấy hoàn toàn căng thẳng. Cô ấy đã đạt cực khoái. Vương Phi đặt Lý Nhược Tuyết lên bàn, rút ​​cặc ra, một dòng chất lỏng màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ âm đạo. Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận, nhanh chóng chìm vào vực sâu dục vọng, chìm xuống không thể giải thoát. Cô biết mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của Vương Phi được nữa.

"Không có ai nhìn thấy nó à?" Lý Nhược Tuyết hỏi sau khi cao trào. 

"Đừng lo lắng, vừa rồi dưới lầu không có người." Lý Nhược Tuyết xác nhận sau khi nghe những lời của Vương Phi. Chắc chắn, không có ai trên sân chơi. Tiếng chuông vang lên báo hiệu tiết học thể dục đã kết thúc. 

Lý Nhược Tuyết thở dài một hơi, cởi quần lót, mặc lại bộ quần áo ban ngày ở cổng trường: "Sắp xong rồi, tôi phải chuẩn bị cho buổi học cuối cùng."

Vương Phi cũng cảm thấy sắp đến giờ, vừa thay quần áo vừa nói: "Nhân tiện, Nhược Tuyết, thứ tư tuần sau có họp phụ huynh không?" Lý Nhược Tuyết gật đầu, Vương Phi nói: "Tốt, sau này nhớ giữ mẹ ta ở đây biết không?" Lý Nhược Tuyết nhất thời hiểu được Vương Phi muốn cùng mình cùng Tạ Đình Đình chơi đùa, liền ngập ngừng hỏi: "Đi khách sạn?"

Vương Phi lắc đầu: “Ở trường càng thêm hứng thú.”

Lý Nhược Tuyết bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, xảy ra chuyện gì ngươi sẽ chịu trách nhiệm. Hôm đó ta nên mặc gì?"

Vương Phi suy nghĩ một chút: "Ngươi thích mặc cái gì quần áo đều có thể, nhưng ta muốn ngươi mang những loại tất khác nhau." Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi giải thích: "Đúng vậy, tất đen và màu da thịt, còn lại tùy ngươi. Được rồi, ta đi trước."

"Chờ một chút" Lý Nhược Tuyết gọi Vương Phi: "Đừng gọi tôi là Ruoxue trước mặt người khác."

Vương Phi gật đầu, sau đó cười khẩy hỏi: "Hai người chúng ta thì sao?"

Lý Nhược Tuyết đỏ mặt: “Mau vào lớp đi.” Vương Phi rời đi, nhìn bóng lưng của hắn, Lý Nhược Tuyết có chút ngơ ngác. Sự việc hôm nay đã hoàn toàn vượt quá giới hạn cuối cùng của cô. Bị Vương Phi gọi là Nhược Tuyết, bị Vương Phi nhục nhã như vậy, đều là những điều cô chưa bao giờ ngờ tới, nhưng Lý Nhược Tuyết cảm thấy đây cũng không phải chuyện xấu. 

Khi chuông phòng nhạc vang lên, chỉ còn lại Vương Phi và giáo viên. Giáo viên âm nhạc từ phía sau đàn piano đứng dậy, chậm rãi đi tới chỗ Vương Phi, quỳ xuống nói: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

Vương Phi lấy ra Thú phòng đưa cho giáo viên dạy nhạc: “Ta giao cho ngươi hai nhiệm vụ. Đầu tiên, ngươi và Hữu Hữu sẽ đưa những loại thuốc này cho Vương Hồng Tuyền. Thứ hai, để Vương Hồng ký giấy ly hôn, ngươi hiểu không?”

"Là chủ nhân." Giáo viên âm nhạc tiếp quản Nhà thú vật, sau đó cung kính quỳ lạy Vương Phi trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Hồi kết chương 10 (Phần 1)

Vương Phi không hề nói dối. Đúng là không có ai nhìn thấy Lý Nhược Tuyết và Vương Phi đang làm gì trong văn phòng, điều này khiến cô cảm thấy bình tĩnh hơn. Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. Lý Nhược Tuyết mặc bộ vest màu xám bước vào văn phòng, đặt sách giáo khoa xuống và về nhà. Sở dĩ hôm nay cô về nhà sớm như vậy là vì Lâm Thao đã về. 

"Anh về rồi à?" Lúc này, Lý Nhược Tuyết có một loại cảm giác khó tả khi đối mặt với Lâm Đào, thậm chí có thể nói là nàng cảm thấy có chút vặn vẹo. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô biết rất rõ mình không yêu Lâm Đào, tình cảm họ tích lũy bấy lâu nay đã bị những sự việc gần đây xóa sạch. Huống chi cô còn có rất nhiều điều muốn hỏi Lâm Đào: “Lần này khi nào anh mới rời đi?”

“Anh có thể ở lại vài ngày rồi về vào Chủ nhật.” Lâm Đào cũng lo lắng về việc gặp lại Lý Nhược Tuyết. Lâm Thao đương nhiên giấu Lý Nhược Tuyết hai chuyện gian lận và giết người. 

“Tôi đi trước nghỉ ngơi một lát, bay hai ngày cũng mệt mỏi rồi.” Lâm Đào nói rồi quay trở lại phòng. Đêm nay Lâm Thao ngủ không ngon. Cô gặp ác mộng, trong đó Vương Kiều Cui đứng trước mặt anh đầy máu. 

Lâm Đào tỉnh dậy sau cơn ác mộng và thấy Lý Nhược Tuyết không có ở đó. 

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đang xách rau bước vào chung cư. Lúc này, cô cảm thấy mình bất ngờ bị ôm từ phía sau rồi đưa vào lối thoát hiểm. Lý Nhược Tuyết quay người lại nhìn thấy Vương Phi, bất giác thở dài. Vương Phi nhìn Lý Nhược Tuyết, thấy cô mặc một chiếc áo phông bình thường và quần jean. Anh không khỏi cau mày: “Sao hôm nay em về sớm thế? Sao em không mặc váy và đi tất?” Vừa nói, anh vừa véo mông Lý Nhược Tuyết qua quần jean. 

Lý Nhược Tuyết vội vàng thấp giọng nói: "Đừng như vậy, chồng ta đã về rồi, mấy ngày nay đừng tới gặp ta."

Vương Phi cười tinh nghịch: "Chồng? Nhược Tuyết, chồng của ngươi không phải là ta sao?"

“Đừng gây rắc rối.” Lý Nhược Tuyết vội vàng nói: "Mấy ngày nay ngươi thật sự không đến tìm ta, A Đào không tiện, thứ tư ta sẽ bù đắp cho ngươi, được không?"

Vương Phi ngừng quấy rối Lý Nhược Tuyết: "Được rồi, hôm nay tôi đến cơ quan tìm cậu, mãi đến khi hỏi những giáo viên khác mới biết cậu ở nhà. Tôi tưởng cậu có chuyện nên mới tới xem. Chỉ cần cậu không sao là được."

Sau đó anh ta cầm lấy hai cây cải lớn từ tay Lý Nhược Tuyết: "Ruoxue, tôi đưa em lên lầu."

Lý Nhược Tuyết không khỏi cảm thấy xấu hổ. Suy cho cùng, Lâm Đào chưa bao giờ lấy bất cứ thứ gì cho cô ấy. Đi theo Vương Phi, trong lòng Lý Nhược Tuyết cảm thấy có gì đó. Cô hy vọng cầu thang có thể dài hơn và Vương Phi có thể đi chậm hơn. 

Đến tầng nơi Lý Nhược Tuyết ở, Lý Nhược Tuyết nói: "Cứ gửi nó đến đây."

"Không sao, tôi đưa cậu ra cửa."

"Nhưng ta A Đào đang ở nhà, nên nói cái gì bây giờ?"

“Chỉ cần nói là tôi sẽ đến chỗ cậu lấy tài liệu dạy kèm.” Sau đó Vương Phi nói vào tai Lý Nhược Tuyết: "Nếu trong nhà không có người, để ta vào ngồi một lát. Điều này không thú vị sao?"

"Cái này..." Lý Nhược Tuyết hiểu ý Vương Phi, do dự một lát: "Được."

Đang nói chuyện, hai người đã đi tới cửa. Lý Nhược Tuyết nhấn chuông cửa, nhưng không có phản hồi. Sau khi nhấn thêm hai lần nữa, vẫn không có phản hồi. Đúng lúc Vương Phi cho rằng trong nhà Lý Nhược Tuyết không có người thì cửa mở ra, giọng nói không vui của Lâm Đào vang lên: "Anh đi đâu vậy? Tại sao không mang theo chìa khóa?" Sau đó hắn nhìn thấy Vương Phi ở phía sau hắn: "Đây là ai?" Vương Phi cau mày. Sẽ không ai vui nếu người phụ nữ của mình bị tra hỏi với những kỳ vọng như vậy. Thái độ của Lâm Đào khiến Lý Nhược Tuyết có chút không vui: "Tôi đi mua đồ. Đây là học sinh cùng trường, tôi vốn định đưa tài liệu dạy kèm cho anh ấy. Sau đó anh về nên tôi về nhà sớm. Vốn anh ấy bảo anh ấy đợi tôi ở cổng khu tập thể, sau đó lại thấy tôi cầm đồ nên mang đến cho tôi." "Ồ" Lâm Đào đồng ý: "Ăn xong tôi sẽ ngủ một lát, ăn xong sẽ gọi cho tôi. Mỗi món ăn đều nhớ bỏ ớt." Sau đó, anh trở về phòng ngủ.

Vương Phi cau mày. Anh biết Lý Nhược Tuyết không ăn cay, thậm chí còn bị dị ứng với ớt. Ớt được cho vào từng món ăn. Vậy Lý Nhược Tuyết đã ăn cái gì?

Lý Nhược Tuyết đem bát đĩa đem vào phòng bếp, đối Vương Phi nói: "Ngươi đi nhanh đi." Nói xong, anh bước vào phòng khách, nhìn bóng lưng Lý Nhược Tuyết. Vương Phi nảy ra ý tưởng, định cùng Lý Nhược Tuyết chơi đùa trong phòng khách. Anh ấy cảm thấy sẵn sàng tiến lên một bước và nghĩ về nó hoặc quên nó đi. Suy cho cùng, hiện tại Lý Nhược Tuyết có lẽ không thể chấp nhận được trò chơi này. Nếu nó phản tác dụng thì sẽ rất tệ. 

Buổi tối hiếm khi một gia đình ba người cùng nhau ăn cơm, nhưng không khí trên bàn ăn cũng không mấy tốt đẹp. Lý do rất đơn giản. Bốn món một canh, hai món thịt và hai món chay, đều nặng dầu và cay. Điều này không phù hợp với khẩu vị của Lý Nhược Tuyết. Cô thích ăn đồ ăn nhẹ, Lâm Đào và Lâm Thịnh ăn rất vui vẻ. Chơi mấy lần, cô thật sự không có cảm giác muốn ăn nữa. Lý Nhược Tuyết nói: "Ta không ăn, ngươi có thể ăn, ta gọi mang đi."

“Con gái chỉ là giả tạo mà thôi,” Lâm Đào lẩm bẩm rồi gọi Lâm Thành: “Tới Asheng và cùng ăn nhé.”

Ngồi trên sô pha, Lý Nhược Tuyết đang muốn gọi đồ ăn mang về, đột nhiên trên điện thoại của cô hiện lên một tin nhắn WeChat: "Thầy Lý, ngài có đói không? Tôi gọi đồ ăn mang về cho ngài được không?"

Lý Nhược Tuyết nhìn thấy Lâm Đào và Lâm Thành đang ăn nên trả lời: "Ừ" rồi xóa lịch sử trò chuyện hai ngày qua. Vương Phi cũng ngầm hiểu, cũng không đăng lại. Vì vậy Lý Nhược Tuyết dỡ đồ ăn nhẹ xuống, bật TV bắt đầu xem chương trình. Tuy là hiệu phó trẻ nhất trường nhưng ở nhà cô lại không khác gì một thiếu nữ thích buôn chuyện, xem phim và ăn vặt. 

Ước chừng nửa giờ sau, điện thoại di động của Lý Nhược Tuyết vang lên: "Được rồi, ngươi để ở bên ngoài." Nói xong anh đứng dậy đi lấy đồ ăn mang về. Đồ ăn mang đi là hải sản và salad đơn giản, rất nhẹ nhàng, hợp khẩu vị của Lý Nhược Tuyết. Cô nhấc điện thoại lên và hỏi: “Sao anh biết tôi thích ăn gì?”

Một lúc sau, Vương Phi mới trả lời: "Anh còn nhớ ngày đó chúng ta ở khách sạn không? Nhìn đồ ăn anh ăn trong bữa tối, có lẽ tôi có thể biết được."

Xóa lịch sử trò chuyện một lần nữa, Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng thở dài. Tính toán thời gian, cô và Lâm Đào đã ở bên nhau gần hai mươi năm. Đã lâu như vậy, Lâm Đào thậm chí còn không biết mình thích ăn gì, mức độ quan tâm đến bản thân cũng không cao bằng Vương Phi. Cộng với sự khác biệt trong thói quen sinh hoạt hàng ngày của họ, Lý Nhược Tuyết có thể có thể chấp nhận một cách bình thường, nhưng bây giờ mọi sự việc đều có thể trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Lúc này Lâm Đào cũng ăn xong đi tới, sờ bụng mình. Anh ngồi trên ghế sofa và lấy điều khiển từ xa của TV. Anh ấy thay đổi chương trình yêu thích của mình và nói: “Tôi nghe nói bây giờ bạn là phó hiệu trưởng?” Lý Nhược Tuyết gật đầu. Lâm Đào nói: "Thật sao, một người phụ nữ tại sao lại muốn có được chức vụ cao như vậy? Cô ấy có thể kiếm được bao nhiêu tiền như tôi?"

Lý Nhược Tuyết cau mày và từ chối nói chuyện với Lâm Đào. Lúc này Lâm Thịnh cũng đã ăn xong, Lý Nhược Tuyết đứng dậy nói: “Tôi đi rửa bát.” Lâm Thịnh không dám lên tiếng. Thậm chí, anh còn phát hiện ra mối bất hòa giữa bố mẹ mình. Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với Lý Nhược Tuyết và Lâm Đào. Bây giờ hai người họ đã có suy nghĩ riêng và số phận sẽ đi theo con đường riêng của họ. 

Buổi tối, Lý Nhược Tuyết được ôm trong bồn tắm, trong đầu hiện lên cảnh tượng Vương Phi ở văn phòng. Cảm giác này là thứ mà Lâm Đào chưa bao giờ mang đến cho cô. Nghĩ tới đây, Lý Nhược Tuyết không khỏi có ác ý với Lâm Đào, đứng dậy lau khô người. Cất bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô định mặc ban đầu, cô mặc một bộ đồ ngủ bảo thủ rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Có lẽ vì cảm thấy ban ngày mình có thái độ không tốt nên Lâm Đào đã chủ động chạm vào cơ thể thanh tú của vợ mình. Lý Nhược Tuyết vẫn còn oán hận, đã hất tay Lâm Đào ra, nói: "Thật khó chịu." Lâm Đào cũng cảm thấy chán nản, đắp chăn rồi ngủ thiếp đi. 

"Xe đâu?" Lâm Đào đang định ngày hôm sau đi làm, nhưng không tìm được chìa khóa xe, anh có chút bất mãn hỏi. 

"Đã bán!" Lý Nhược Tuyết giận dữ trả lời.

"Cái gì?" Lâm Đào bất mãn nói: "Tiền làm sao quản lý? Trong nhà sao có thể không có xe?"

Lý Nhược Tuyết nghe xong cau mày: "Anh còn dám nói với tôi à? Tôi đã bảo anh đừng mua một chiếc xe đắt tiền như vậy. Anh có nghe lời tôi không? Anh gặp tai nạn ở Châu Phi và anh cần tiền. Không bán xe thì lấy đâu ra tiền?"

“Cái này” Lâm Đào cũng biết tình huống trong nhà, nhưng lại không muốn thừa nhận sai lầm của mình: “Ngươi tóc dài nhưng kiến ​​thức lại ngắn, ta sẽ không cùng ngươi nói bậy.” Anh bước ra khỏi nhà. 

"Hmm...ah...Vương Phi...đừng như thế...già...Ruoxue sẽ cảm nhận được..." Trong phòng hiệu trưởng, Lý Nhược Tuyết đang ngồi trong vòng tay Vương Phi, một đôi lòng bàn tay tà ác vuốt ve cơ thể thanh tú của cô. Hôm nay cô không mặc váy và tất chân mà mặc áo phông bình thường và quần jean bó. 

"Ruoxue... em thật xinh đẹp... hôm qua em có nhớ anh không?" Vương Phi nhịn không được chạm vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong quần jean của mình, xoa một tay vào giữa hai chân. 

"Cái này..." Lý Nhược Tuyết đỏ mặt, xấu hổ không dám trả lời, liền đổi chủ đề: "Vương Phi... buông ra... Nhược Tuyết có tiết học đầu tiên..."

Vương Phi cười tinh nghịch: “Nhược Tuyết, gọi ta là chồng, ta sẽ buông tay.”

"À!" Lý Nhược Tuyết giật mình, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, cô do dự nói: "Lão... lão phu."

"Tiểu Lýn..." Trong tòa nhà văn phòng trung tâm thành phố, Lâm Đào ngồi đối diện với một người đàn ông trung niên, ông chủ trực tiếp của Lâm Đào, nịnh nọt. Ông chủ nhìn bản báo cáo trong tay: “Công ty, theo ông chúng ta nên làm gì với số tiền bị mất trong dự án này?”

Lâm Đào cười nói: "Chu tiên sinh, phiền phức ngài xử lý chuyện này." Sau đó anh ta đưa ra một phong bì dày dặn: "Anh Chu, xin hãy giúp tôi một lần nữa. Tôi đã quyên góp được tiền rồi."

Ông Chu nhìn phong bì rồi nói: "Tiểu Lâm, chuyện này đối với lãnh đạo rất quan trọng, muốn bình tĩnh lại thì phải thành thật hơn."

Lâm Đào biết rằng dự án ở Châu Phi này gần như đã bị anh làm hỏng. Sở dĩ chưa lan ra hoàn toàn là do áp lực của ông Chu. Lúc này hắn chỉ có thể dựa vào Chu lão gia trước mặt. Vì vậy anh ta hỏi: "Ông Chu, ông nói sự chân thành là có ý gì?" 

Ông Chu ho khan không trả lời mà nói: “Hôm nay sếp lớn nói với tôi rằng châu Âu đang thiếu người phụ trách, hỏi tôi có ứng cử viên nào không. Tất nhiên, những người đang làm việc như chúng ta đương nhiên sẽ nghe lời sếp trong mọi việc, phải không?”

Lâm Thao vội vàng nói: “Đúng vậy, đương nhiên chúng ta đều nghe lời các đại lãnh đạo.”

Ông Chu hài lòng gật đầu nói: “Tiểu Lâm, cháu vào công ty lâu như vậy rồi mà còn chưa gặp được sếp lớn sao?

Tình cờ là tối nay tôi sẽ ăn tối với các lãnh đạo cấp cao, vì vậy hãy đi cùng chúng tôi và để tôi làm quen với các lãnh đạo cấp cao của chúng ta. "

Lâm Đào cảm thấy vui mừng, vội vàng nói: "Cảm ơn Chu tiên sinh đã tu luyện. Cảm ơn Chu tiên sinh đã tu luyện."

Chu tiên sinh xua tay: "Ngươi trước đi nghỉ ngơi đi, lát nữa ta sẽ gửi địa chỉ cho ngươi." Lâm Thao đứng dậy đi về phía cửa. Lúc này Chu lão gia ngăn cản: “Đúng rồi, đây là cơ hội hiếm có, hãy mang phu nhân của ngươi theo đi nhìn thế giới.”

Ngoài văn phòng, Lâm Đào còn hiểu ý của anh Chu. Chỉ cần chăm sóc được các lãnh đạo lớn thì có lẽ địa vị người phụ trách châu Âu không nằm trong tầm tay? Về ý đồ của ông Chu và lãnh đạo cấp cao, Lâm Đào cũng biết rất rõ. Đương nhiên, hắn phản bội Lý Nhược Tuyết đương nhiên không có tâm lý gánh nặng. Suy cho cùng, anh đến thành phố này chỉ để leo lên. Lâm Đào thật sự cưới Lý Nhược Tuyết vì tình yêu sao?

"Cái gì?" Lý Nhược Tuyết nói với cô: "Tôi không đi, cô định làm gì để mua vui cho tôi?"

Lâm Đào ở đầu bên kia điện thoại nói: “Đừng làm phiền, Nhược Tuyết. Lãnh đạo mời chúng ta ăn cơm không phải dễ dàng đâu. Đây là khen ngợi chúng ta, chúng ta không thể bỏ cuộc.”

Lý Nhược Tuyết sốt ruột nói: "Lão đại muốn thăng chức cho ngươi, ngươi cứ việc đi làm đi. Ngươi muốn làm gì ta? Việc này giống như con chồn chúc mừng năm mới cho gà vậy, ta không tin ngươi không biết thủ lĩnh của ngươi có ý gì."

"A, cậu đang nói cái gì vậy? Sếp lớn chỉ muốn đưa chúng ta đi xem thế giới mà thôi. Hơn nữa, một ông chủ lớn như vậy có thích cậu không?" Thấy Lý Nhược Tuyết vẫn từ chối, Lâm Đào đổi chủ đề, nói: "Hơn nữa, ngươi đã quên cha ngươi đã nói gì khi ông qua đời." Lý Nhược Tuyết cau mày khi nghe Lâm Đào nhắc đến người cha đã khuất của mình: "Lâm Đào, ta cảnh cáo ngươi, đừng dùng cha ngươi để gây áp lực. Muốn thì đi, ta ngay cả ăn mặc cũng không biết, ban ngày ta chỉ mặc quần áo đi làm, đừng nói là sẽ làm ngươi xấu hổ." Sau đó anh tức giận cúp điện thoại. 

Tục ngữ nói, người dựa vào y phục, Phật dựa vào vàng. Câu này có vẻ hơi không phù hợp khi áp dụng cho Lý Nhược Tuyết. Những bộ trang phục đơn giản, giản dị lại mang đến hương vị khác lạ cho vẻ đẹp lộng lẫy này. Dù không vui nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn mỉm cười, cho Lâm Đào đủ mặt mũi. Bữa tiệc không kéo dài cho đến rất muộn. Suy cho cùng thì đó là một giao dịch không bình đẳng vào thời điểm này. Chỉ khi Lý Nhược Tuyết hài lòng thì giao dịch mới có thể tiếp tục. 

"Tiểu Chu, ngươi làm tốt lắm." Đại thủ lĩnh hài lòng nói. 

Chu tiên sinh vội vàng lấy một tách trà nóng đưa cho đại thủ lĩnh: "Thủ lĩnh, đừng lo lắng, cho dù tên khốn Lâm Đào đó có may mắn sống sót qua cơn nguy kịch này, thì với năng lực của hắn, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Đến lúc đó con điếm đó sẽ không còn là thủ lĩnh của ngươi." Nhìn thấy đại thủ lĩnh, Chu tiên sinh hài lòng gật đầu, nhân cơ hội nói: "Lão đại, ngươi xem, vậy ta có thể làm được sao?" Đại thủ lĩnh không nói gì, chỉ cười trên mặt. Nhìn thấy nụ cười này, ông Chu cũng nở một nụ cười dâm đãng.

Buổi tối nằm trên giường, Lý Nhược Tuyết hồi lâu không ngủ được. Chuyện xảy ra hôm nay thực sự khiến cô tức giận. Cô biết thái độ của người lãnh đạo trong bữa tiệc. Cô cũng hiểu sự lựa chọn của Lâm Đào. Nhìn chồng mình đã chung sống gần hai mươi năm, Lý Nhược Tuyết cảm thấy vô cùng thất vọng: “Đứng dậy đi.”

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Đào buồn ngủ nói: "Đã muộn như vậy, ta muốn đi ngủ."

Lý Nhược Tuyết lạnh lùng nói: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ ngủ giường riêng. Anh ngủ trên sô pha hay tôi ngủ trên sô pha?"

"Thật khó chịu," Lâm Đào nói, "Anh nhắc đến chuyện đó rồi, đi ngủ đi. Thực sự, có rất nhiều thứ để anh giao lưu với tôi."

Lời nói của Lâm Thao chắc chắn đã cắt đứt tia hy vọng cuối cùng trong lòng Lý Nhược Tuyết. Cô lấy chăn bông trong tủ ra và ôm gối ngủ trên ghế sofa. Nước mắt không khỏi rơi xuống từ đôi mắt xinh đẹp của cô lần nữa. Cô khó chịu đến không ngủ được nên đứng dậy mặc quần áo. Lúc này, giọng nói của Lâm Đào vang lên: "Có phiền không? Muộn như vậy làm gì?"

Lý Nhược Tuyết thay quần áo, nói: "Ta ra ngoài uống chút rượu."

"Thật là khó chịu." Lâm Thao xoay người tiếp tục ngủ mặc kệ Lý Nhược Tuyết. 

Ngoại trừ trong phòng đã là một giờ sáng, trong lòng Lý Nhược Tuyết bị Lâm Đào tổn thương sâu sắc. Cô lấy điện thoại di động ra bấm số: “Vương Phi, anh có muốn ra ngoài uống một ly với tôi không?”

Khi Vương Phi đến nơi, anh nhìn thấy Lý Nhược Tuyết đang ngồi khóc trên bậc thềm, bên cạnh là một chai rượu vang đỏ, một chai rượu ngoại và hơn chục lon bia. Lý Nhược Tuyết vừa khóc vừa cầm lấy ly rượu bên cạnh, uống một hơi. Bên cạnh Lý Nhược Tuyết đã có hai ba người đàn ông có ý đồ xấu. Vương Phi biết những người này đang đợi Lý Nhược Tuyết uống mảnh vỡ rồi nhặt xác lên. 

Vì thế hắn ngồi ở bên cạnh Lý Nhược Tuyết: "Ruoxue, ngươi làm sao vậy? Sao ngươi uống nhiều như vậy?"

Lý Nhược Tuyết say rượu đã khóc và kể lại mọi chuyện ngày hôm nay. Vương Phi cau mày: “Lâm Đào sao có thể làm được chuyện này?”

"Đừng lo lắng về điều đó." Lý Nhược Tuyết đặt rượu vào tay Vương Phi: “Uống cùng Nhược Tuyết, hôm nay Nhược Tuyết rảnh rỗi chơi với ngươi.

Đi đâu cũng được. "

Khi Li Ruoxuefa thức dậy vào ngày hôm sau, anh ấy đã ngủ trong một căn phòng khách sạn. Chiếc váy ngủ anh đang mặc chắc chắn đã bị ai đó thay. Sau đó cô cử động cơ thể và cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cơ thể cô mách bảo rằng đêm qua không hề có chuyện như vậy xảy ra. Khi tôi mở cửa phòng ngủ, cô con dâu tối qua đã được gấp gọn gàng đặt ở cửa. Mùi thơm rõ ràng đã được rửa sạch. Nhìn những suy nghĩ này, nghĩ tới một ngày ở nhà, Vương Phi nhịn không được thôi thúc, Lý Nhược Tuyết không khỏi bật cười. Có thể nói, lúc này địa vị của Vương Phi trong lòng cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Sáng thứ Hai, Lý Nhược Tuyết đang đi dạo trên hành lang, theo sau là Vương Phi cúi đầu. Hiển nhiên Vương Phi lại phạm sai lầm, bị hiệu phó bắt được. Các bạn cùng lớp đã quen với cảnh này. Sau khi vào văn phòng, Lý Nhược Tuyết ngồi trên ghế: "Ta mời ngươi ra ngoài, nhưng không có chuyện gì xảy ra, ngươi không hối hận sao?"

Vương Phi cười nói: "Hối hận cái gì? Ta và Nhược Tuyết còn có nhau cả đời, không cần gấp một hai lần."

Vừa nói vừa đi về phía Lý Nhược Tuyết: "Ví dụ như bây giờ sắp xảy ra chuyện." Vừa nói, anh vừa đưa tay vào cổ áo Lý Nhược Tuyết, xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. 

"Tôi ghét nó." Lý Nhược Tuyết ré lên và để Vương Phi trêu chọc cô. 

Vương Phi nhéo nó một cái: "Nhược Tuyết, ngươi đừng mặc những bộ quần áo rẻ tiền này, ta mua cho ngươi một ít quần áo."

Lần này Lý Nhược Tuyết không có cự tuyệt, chỉ cúi đầu ngượng ngùng nói: "Được, cảm ơn."

Vương Phi Y Hi tiếp tục nói: "Nhược Tuyết, ngươi thấy người đàn ông đó là như vậy, ly hôn đi, ở lại với ta thì sao."

Lý Nhược Tuyết do dự một chút, sau đó lắc đầu: "Phi, ta có thể gọi ngươi như vậy được không?" Thấy Vương Phi gật đầu, anh nói tiếp: "Anh hứa làm người phụ nữ của em. Chỉ vì một số chuyện mà anh vẫn chưa quyết định ly hôn với anh ấy. Em có thể cho anh thêm thời gian suy nghĩ được không?"

Vương Phi thấy vậy không khỏi chất vấn, cười dâm đãng nói: "Lý lão sư, chúng ta tại sao không đền bù sai lầm?" Anh ta bế Lý Nhược Tuyết lên và ấn nó lên bàn, vén váy cô lên, kéo quần lót của cô xuống rồi đâm con cặc của mình vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết. 

"A... ừm... a... nhẹ nhàng..." Lý Nhược Tuyết vừa chịu đựng va chạm vừa nói: "Thật sự... chỉ mười lăm phút thôi... Tôi vẫn phải... à... kiên nhẫn... à... sắp đến... Thứ tư... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Vương Phi thâm nhập rất nhanh, khi chuông reo, anh ta vừa xuất tinh vào bên trong Lý Nhược Tuyết. Sau đó tôi kéo quần lên và đi vào lớp. Lý Nhược Tuyết bất đắc dĩ đứng dậy dọn dẹp dấu vết, từ trong ngăn kéo lấy ra một lọ có ghi vitamin, sau đó uống một viên. Sau đó tôi cầm cuốn sách lên và đi vào lớp. 

Một đêm khác, Tạ Đình Đình đặt một nồi súp lớn lên bàn: “Các con, đến giờ ăn rồi.”

"Chúng ta tới đây." Vương Phi và Lý Anh Anh đồng thanh nói. Sau đó hai người đi ra khỏi phòng, Lý Anh Anh nói: "Anh Phi, sau bữa tối, anh có thể dạy kèm cho em một chút." Bạn phải biết rằng Vương Phi ở trường là một học sinh nghèo nhưng ở nhà lại là một học sinh siêu hạng. 

"Được rồi," Vương Phi nói, "Anh phải học tập chăm chỉ, nếu không tối nay tôi sẽ không thưởng cho anh đâu, anh Phi."

Vừa nói chuyện, Vương Phi vừa đưa tay vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của Lý Anh Anh. Lý Anh Anh đỏ mặt, hai người ngồi vào bàn ăn. Vương Phi vừa ăn vừa nói: “Nhân tiện, mẹ, ngày mai trường chúng ta có buổi họp phụ huynh, đừng quên nhé.”

Khuôn mặt của Lý Anh Anh sa sầm khi nghe đến từ "họp phụ huynh". Tạ Đình Đình ho và liếc nhìn Lý Anh Anh. Vương Phi hiểu mình đã nói sai, vội vàng đưa tay vuốt tóc cô. Lý Anh Anh cười khổ lắc đầu. Lúc này Tạ Đình Đình nói: “Anh Doanh, nếu em muốn, anh có thể thay mặt mẹ em tham dự buổi họp phụ huynh.”

Rõ ràng là Lãnh Yến không thể tham dự buổi họp phụ huynh. Lý Anh Anh lắc đầu: “Không, mẹ đỡ đầu, con không đi, con chỉ đợi mẹ và Phi ca về nhà thôi.” Nói xong cô bỏ đũa xuống nói: “Tôi ăn xong rồi.” Sau đó cô đẩy ghế ra và quay trở lại lớp học. Tạ Đình Đình liếc nhìn Vương Phi rồi lập tức đi theo cô.

Sau khi trở về phòng, Lý Anh Anh ngã xuống giường, ôm gối khóc. Cô không biết mẹ mình hiện đang ở đâu và bà đang phải chịu đựng sự ngược đãi như thế nào. Lúc này, Vương Phi nhẹ nhàng gõ cửa. Lý Anh Anh lau nước mắt khi nghe thấy tiếng gõ cửa: "Anh Phi, em không sao. Vào đi."

Vương Phi bước vào phòng, nâng gò má đáng yêu của Lý Anh Anh: “Đừng khóc nữa, em khóc trông xấu lắm.” Đột nhiên Vương Phi sửng sốt.

Lý Anh Anh tò mò hỏi: "Sao vậy, anh Fei?" 

Vương Phi lắc đầu: "Không có gì, ta chỉ là cảm thấy ngươi khóc cách này có chút giống Nhược Tuyết."

Lý Anh Anh đỏ mặt: “Không thể nào, Lý sư phụ đẹp hơn tôi nhiều.”

Vương Phi cười nói: "Không sao, ngươi còn nhỏ, trưởng thành nhất định sẽ không kém Nhược Tuyết cùng Đình Đình."

Lý Anh Anh mỉm cười, sau đó buồn bã hỏi: "Anh Fei, gần đây anh có chơi với mẹ em không?"

Vương Phi lắc đầu: "Không, Lãnh lão sư không biết hắn đi đâu."

Lý Anh Anh thở dài, ngoại trừ Lengyan trở lại một lần vào chủ nhật, sáu ngày còn lại trong tuần dường như đều giống nhau. Lý Anh Anh nặn ra một nụ cười trên mặt: "Anh Phi, anh có thể để em yên một lát được không?" 

Vương Phi gật đầu: “Được, ta đi ăn cơm trước, lát nữa quay lại phụ giúp ngươi dạy học.”

Trở lại phòng khách, Tạ Đình Đình mắng: “Anh, thật sự, anh không biết chuyện gì đang xảy ra với Anh Anh à?”

Sau đó hắn đẩy bát đĩa đã chia ra cho Vương Phi: “Đi, đưa cho Anh Anh.” Một lúc sau, Vương Phi lại ra khỏi phòng, Tạ Đình Đình nói: “Nói cho tôi biết, ngày nào đó cậu muốn tôi ăn mặc như thế nào?”

"Ha ha, Đình Đình của ta vẫn là hiểu được ta." Tạ Đình Đình trợn mắt nhìn Vương Phi, Vương Phi tiếp tục: “Mặc sườn xám yêu thích bó sát của ngươi, xòe cao hơn, không cần mặc quần lót, áo ngực.”

“Đúng vậy,” Tạ Đình Đình lẩm bẩm, “Tôi biết rồi, cậu đi dạy Yingying đi.”

"Yingying" Tạ Đình Đình vào sáng hôm sau mang bữa sáng lên bàn: "Anh thực sự không cần tôi tham gia à?"

Lý Anh Anh lắc đầu: “Quên đi mẹ nuôi, tan học con sẽ về, không sao đâu.”

"Không sao đâu, cậu có thể về sớm để đỡ phiền phức." Tạ Đình Đình biết rằng phụ huynh của các học sinh khác sẽ tham dự buổi họp phụ huynh, nhưng Lý Anh Anh... việc cô ấy về sớm là một điều tốt.

Hôm nay tan trường sớm một chút vì cô phải chuẩn bị cho buổi họp phụ huynh. Lý Nhược Tuyết ngồi trong văn phòng chuẩn bị cho cuộc họp buổi tối. Cô biết tối nay Vương Phi sẽ bay cùng cô và Tạ Đình Đình. Lý Nhược Tuyết biết rằng ngoại hình của Tạ Đình Đình chỉ kém cô hơn một chút. Trên thực tế, Tạ Đình Đình còn đặc biệt hơn Lý Nhược Tuyết. Cúp F và vòng hông đầy đặn quá khổ chắc chắn là vũ khí quyến rũ đàn ông. Nếu không nhờ chiều cao 155cm, Tạ Đình Đình chắc chắn sẽ không hề thua kém chính mình. Bây giờ Lý Nhược Tuyết không thể sống thiếu Vương Phi được nữa, cô cũng sẽ không bao giờ cho phép mình cư xử tệ hơn những người phụ nữ khác trước mặt Vương Phi. Tối nay tại văn phòng, một màn so tài giữa hai người đẹp dự kiến ​​sẽ diễn ra. 

"Lão Trương" Lý Nhược Tuyết đi tới cổng trường, nói với lính canh: "Sau buổi họp phụ huynh ngày hôm nay, tôi sẽ ở lại với một vài phụ huynh để nói chuyện, không biết sẽ là mấy giờ, sau khi cậu làm xong việc thì có thể về nhà." 

"Được rồi." Lão Trương gật đầu: "Lại là Vương Phi. Than ôi, người này thật sự khiến người ta lo lắng. Là Lý tiên sinh vất vả rồi, cha mẹ lần này có thể tới là chuyện tốt."

"Đúng vậy, tôi hy vọng cuộc trò chuyện này có thể có kết quả tốt. Chỉ cần có thể khiến học sinh tiến bộ hơn, chúng ta với tư cách là giáo viên có chăm chỉ hơn cũng không thành vấn đề." Nói đến đây, Lý Nhược Tuyết cảm thấy bất lực. Cô thực sự phải làm việc chăm chỉ tối nay.

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Lý Nhược Tuyết trở lại văn phòng, tiếp tục chuẩn bị cho cuộc họp buổi tối.

Vì lo lắng Triệu Chí sẽ tấn công Lý Anh Anh trên đường đi nên Vương Phi đã đưa Lý Anh Anh về nhà trước. Bạn phải biết rằng họ hiện đang sống trong cộng đồng cao cấp nhất thành phố và ngay cả khi họ đặt hàng mang đi, công ty quản lý tài sản sẽ giao hàng lên tầng trên. Người lạ sẽ không bao giờ lên lầu nên Lý Anh Anh ở nhà tuyệt đối an toàn. 

Trở lại trường, các hoạt động chuẩn bị vẫn đang diễn ra sôi nổi. Ban đầu, để thuận tiện cho việc quản lý, sinh viên được yêu cầu đăng ký sau khi ra trường. Tuy nhiên, để phản ánh sự phát triển toàn diện về đạo đức, trí tuệ, thể chất, nghệ thuật và thể chất của học sinh, nhà trường sẽ để lại một số học sinh giỏi để giúp chuẩn bị cho mỗi buổi họp phụ huynh. Điều này cũng tạo cơ hội cho Vương Phi. Anh cùng đội chuẩn bị vào lại trường, sau đó đi đến cửa văn phòng của Lý Nhược Tuyết. Anh ta đi đến một góc và đợi vài phút để xác nhận bên ngoài không có ai và cũng không có ai đi theo Vương Phi trước khi vào văn phòng. Thở dài một hơi, Vương Phi ngồi trên ghế sofa chờ đợi, tưởng tượng Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết sẽ mặc loại quần áo nào trước mắt. Loại khoái cảm này giống như mở được một chiếc hộp mù, khiến Vương Phi vô cùng say mê. 

Có tiếng giày cao gót chạm đất, Tạ Đình trong nháy mắt bước vào trường, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. Tạ Đình Đình mặc một chiếc sườn xám ren bó sát màu vàng ngỗng. Sườn xám ren này không phải là sườn xám truyền thống mà là phiên bản cải tiến. Ngoài việc giữ lại hương vị nguyên bản của sườn xám còn bổ sung thêm một số kiểu dáng mới lạ, táo bạo. Mẫu ren có kết cấu rõ ràng và hiệu ứng hình ảnh tuyệt vời. Đường xẻ bên hông chạy thẳng đến đỉnh đùi để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. Sườn xám có họa tiết hoa nổi bật, vải ba chiều mềm mại, tinh tế, sờ vào thoải mái, có độ đàn hồi và khả năng phục hồi đàn hồi tuyệt vời. Thiết kế tổng thể mang lại cảm giác sang trọng tinh tế và bầu không khí lãng mạn. 

Khuôn mặt trẻ con đáng kinh ngạc, độ tuổi hoàn hảo, dáng người bụ bẫm độc đáo của thiếu nữ và bộ sườn xám được thiết kế cầu kỳ đều được kết hợp hoàn hảo trên Tạ Đình Đình. Bộ ngực khủng cỡ F rung lắc dữ dội vì không mặc áo lót. Cặp mông xinh đẹp của cô nâng cao tà áo sườn xám, uốn éo gợi cảm theo bước hoa sen. 

"Trời ơi nhìn kìa! Đây là nhà của ai? Đẹp quá!" Đây là lần đầu tiên Tạ Đình Đình tham dự buổi họp phụ huynh ở trường nên nhiều phụ huynh không biết cô. 

"Ừ, nhìn ngực em to thế nào, lúc đi lại lắc lư thế nào, em không mặc áo ngực à?"

"Anh có thấy không? Bên trong cái khe lớn như vậy chẳng có gì cả, ngay cả đồ lót cũng không có."

Tạ Đình Đình giả vờ như không nghe thấy lời bình luận của phụ huynh. Sau đó cô nhìn thấy Vũ Lý Vi đang đi về phía cô. Tạ Đình Đình dừng lại, hơi cúi đầu: “Chào hiệu trưởng Ngô, chuyện của Vương Phi khiến ngài lo lắng hơn.”

Ngô Lệ Vi nuốt nước miếng: “Mẹ Vương Phi, như bà đã nói, mỗi người giáo dục của chúng ta đều có trách nhiệm phải để học sinh trở thành nhân tài.” Không giống như những người khác, Vũ Lý Vi chơi với Tạ Đình Đình vì Vương Phi được nhận vào trường. Anh sẽ luôn nhớ cảnh đó khi anh ôm lấy cặp mông to trắng như tuyết đó rồi tiến vào cô từ phía sau. Đó đơn giản là một niềm vui chỉ có thể tìm thấy ở thiên đường. 

Mặc dù rất thích cặp mông đẹp của Tạ Đình Đình nhưng Vũ Lý Vi cũng là một người rất thận trọng. Sau lần này, anh gần như không bao giờ quấy rối Tạ Đình Đình nữa. Chỉ đến khi học năm nhất trung học, Vương Phi mới gây chuyện và suýt bị đuổi học nên lại tiếp cận Tạ Đình Đình. Tôi e rằng đây chính là nguyên nhân khiến Vũ Lý Vi nhận hối lộ và giở trò đồi bại với phụ huynh học sinh nhưng vẫn giữ chức hiệu trưởng và tại sao cho đến nay ông ta vẫn chưa ra tay xử lý Lý Nhược Tuyết. 

"Thì ra là mẹ của Vương Phi. Chẳng trách thành tích của Vương Phi lại kém như vậy. Nếu tôi là Vương Phi, với một người mẹ như thế này, tôi sẽ không thể nâng cao thành tích của mình..."

"Nhưng mà, phân tích đến cùng, mẹ Vương Phi thật sự rất thích hợp mặc sườn xám." Quả thực, dù đã đến nơi làm việc nhưng bộ sườn xám dường như được thiết kế riêng cho Tạ Đình Đình. Lấy sườn xám ngày nay làm ví dụ. Khi bộ trang phục này được người khác mặc vào, rất dễ truyền tải cảm giác phong cách, nhưng Tạ Đình Đình thì khác. Không có dấu vết của phong cách trên cơ thể cô ấy. Cô ấy vừa mềm mại vừa đoan trang, giống như bà cả trong một gia đình giàu có thời Trung Hoa Dân Quốc. Khi Tạ Đình Đình bước vào lớp, những làn sóng do cô gây ra dần dần lắng xuống. 

Khi đồng hồ điểm đến sáu giờ rưỡi, cũng là lúc cuộc họp phụ huynh bắt đầu, lại có tiếng giày cao gót chạm đất, sau đó Lý Nhược Tuyết bước vào lớp. Lý Nhược Tuyết chọn một chiếc váy dệt kim hai mảnh giả có đường khâu ở phía dưới để tạo dáng cho một bộ vest. Họa tiết cổ điển phía trên kết hợp với váy màu tím đậm trông có vẻ gò bó và cao cấp. Cổ chữ V xếp chồng không chỉ làm nổi bật xương đòn mà còn chỉnh sửa đường viền cổ, làm nổi bật khí chất thanh lịch. Phần eo được may cạp cao tạo tỷ lệ 37/30. Chiếc váy một bước bó sát dài đến đầu gối, tôn lên hình dáng hông đẹp và tạo thêm nét trang trọng. 

Khi Lý Nhược Tuyết bước lên bục giảng, cô không khỏi nhìn Tạ Đình Đình trong góc, cả hai đều sửng sốt. Cả hai người đều có thể thấy rằng quần áo của họ, mặc dù khác nhau về hình dáng và chất lượng, nhưng đều có một chủ đề chung - cổ điển. Hai người họ đã chọn cùng một chủ đề mà không hề thảo luận trước. Dường như họ đã được định sẵn để làm như vậy. 

Lúc này, một phụ huynh nhẹ nhàng nói: "Này, nói cho tôi biết, cô Lý đẹp hơn? Hay mẹ Vương Phi đẹp hơn?"

Một phụ huynh khác nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngực khủng mặc sườn xám ở hàng sau, rồi nhìn cô giáo thời trang mặc váy trên khán đài: "Thầy Lý đẹp hơn, mẹ Vương Phi vẫn thấp hơn một chút. Nếu bà cao bằng cô Lý thì tuyệt. Nhưng bộ đồ hôm nay cô Lý mặc quá táo bạo, hóa ra là một chiếc tất màu tím."

Lý Nhược Tuyết ho nhẹ, cả lớp trở nên yên tĩnh: "Bây giờ chúng ta bắt đầu họp phụ huynh..." Cuộc họp phụ huynh lần này chủ yếu là để báo cáo thành tích gần đây của học sinh và tuyên dương những học sinh xuất sắc. Sau đó Lý Nhược Tuyết nhìn về phía ghế trống: "Bây giờ, công bố học sinh thứ hai được tuyên dương, người đứng thứ hai trong kỳ thi tháng - Lý Anh Anh."

Sau đó Lý Nhược Tuyết cầm chứng chỉ lên đưa ra: "Bởi vì Lý Anh Anh không khỏe nên tôi sẽ thay mặt tôi nhận chứng chỉ." Lý Nhược Tuyết nhắc đến Lý Anh Anh và không thể không nghĩ đến Lãnh Yến. Tôi tự hỏi người bạn thân trước đây của mình hiện đang làm gì?

Sau khi buổi họp khen thưởng phụ huynh kết thúc, buổi họp diễn ra theo đúng chương trình. Chẳng mấy chốc một tiếng rưỡi đã trôi qua. Lý Nhược Tuyết nói: "Được rồi, cuộc họp phụ huynh đến đây là kết thúc." Theo lời của Lý Nhược Tuyết, rất nhiều phụ huynh đứng dậy, trong lớp chỉ còn lại bảy tám phụ huynh. Các phụ huynh còn lại đã được thông báo về cuộc thảo luận chi tiết. 

Lý Nhược Tuyết trò chuyện với từng phụ huynh một. Cô cố tình nói chuyện cẩn thận để trì hoãn thời gian. Cuối cùng, khi đến chỗ Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết cau mày nói: "Mẹ Vương Phi, tình huống của Vương Phi rất phức tạp, chúng ta đến văn phòng bàn bạc kỹ càng đi."

Sau khi Lý Nhược Tuyết xác nhận không có người ở đó, cô đưa tay ra phía sau cởi khóa kéo váy, cởi áo lót, nhìn Tạ Đình Đình có chút kinh ngạc, nói: "Đây chính là điều mà Phi yêu cầu." Sau đó cô cho chiếc áo ngực vào túi giấy và nói: "Đi thôi, đừng để Fei đợi."

Tạ Đình Đình ở hành lang hỏi: “Không cần mặc quần lót à?”

Lý Nhược Tuyết gật đầu thừa nhận: “Ở nhà có dấu vết quần lót, ta căn bản không mặc.”

"Bạn có thể thử một chiếc quần lót ren." Tạ Đình Đình nói: "Mông của tôi quá to nên tôi luôn mặc quần lót, rất thoải mái. Hơn nữa, Fei'er sẽ phấn khích hơn nếu kết hợp tất với quần lót."

Sau khi vào văn phòng, Lý Nhược Tuyết đóng cửa lại, Vương Phi lập tức đi tới: “Em nhớ anh quá, cưng à.” Vừa nói hắn vừa luồn tay qua nách hai người phụ nữ, dùng lòng bàn tay véo vào ngực của Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình. Đột nhiên, Vương Phi cảm giác được hai tay chạm vào mềm mại tuyệt đối. Thứ anh cầm trên tay trái là bộ ngực cỡ D tuyệt đẹp của Lý Nhược Tuyết. Anh chỉ có thể giữ một nửa trong số chúng bằng một tay. Chúng mềm mại và đầy đàn hồi. Cảm giác trên tay phải của anh thoải mái hơn. Chiếc cúp F của Tạ Đình Đình thực sự quá lớn, tay Vương Phi chỉ có thể chạm vào chưa đến một nửa. 

“Ừm… ừm… ừm…” Hai bà mẹ xinh đẹp cảm thấy bộ ngực xinh đẹp của mình bị chạm vào, cảm giác khoái cảm râm ran khiến họ cảm thấy thoải mái. Vô tình, những tiếng rên rỉ sâu thẳm phát ra từ cái miệng nhỏ bé của chúng. Vương Phi nhìn Lý Nhược Tuyết rồi lại nhìn Tạ Đình Đình. Hai người đẹp đều có gương mặt đẹp như nhau. Về khí chất, Tạ Đình Đình vẫn mềm mại và tao nhã như ngày nào. 

Vẫn là phong cách thời trang và quý phái của Lý Nhược Tuyết. Tất cả đều cực kỳ hấp dẫn, và trong giây lát anh không biết bắt đầu từ đâu. 

Cô đưa lòng bàn tay xuống, thọc sâu vào trong sườn xám, vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Tạ Đình Đình qua chiếc tất siêu mỏng. Cặp mông đầy đặn của Tạ Đình Đình giống như quả bóng bay chứa đầy nước, đầy đàn hồi. Vương Phi cười nói: "Tingting, mông của ngươi quá lớn, cảm giác thật thoải mái. Lần trước Ngô Lợi Vi chơi ở đây phải không? Ngươi cũng từ phía sau đi vào à?"

"Tôi ghét nó." Tạ Đình Đình đỏ mặt: “Không phải do ngươi đâu, con thú nhỏ này.”

Vương Phi cười nói: "Còn ngượng ngùng? Của Ngô Lợi Vi lớn hơn? Hay của ta?"

Lý Nhược Tuyết ở một bên lần đầu tiên nghe thấy có người bàn luận về tình dục ở khoảng cách gần như vậy. Cô lập tức xấu hổ cúi đầu xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Lúc này, cô cảm thấy lòng bàn tay Vương Phi cũng di chuyển xuống, vừa đi vừa sờ mông cô nói: "Ruoxue, đừng ngại ngùng được không? Lần đầu tiên Vũ Lý Vi nhìn thấy anh đi tất chân và ngực khủng đến đây họp, cô ấy đã nghĩ đến cách đụ anh. Đúng ra, tôi đụ anh có thoải mái không? Hay là tên khốn kiếp của anh?"

Lý Nhược Tuyết tức giận trừng mắt Vương Phi, không biết nên trả lời Vương Phi lời nói như thế nào. Ở thời kỳ đỉnh cao, cô đang dần đánh mất chính mình và dần chìm vào niềm vui được ngoại tình với Vương Phi. Hơi thở của người mẹ xinh đẹp của cô giáo dần dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể bà dần dần bắt đầu có cảm giác: "Fei...đừng...đừng chạm vào...Ruoxue...Ruoxue...

Sẽ có cảm giác... ừm..."

Vương Phi ngồi xổm xuống, dần dần vuốt ve đôi tất màu tím. Đúng như dự đoán, háng của Lý Nhược Tuyết đã ướt đẫm. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng trêu chọc Lý Nhược Tuyết: "Ruoxue, em ướt như thế này. Xem ra em đúng là một con điếm. Em có nghĩ vậy không? Tingting?"

"Ừ..." Tạ Đình Đình ở một bên cười nói: "Nhìn xem, sư phụ Lý của chúng ta vẫn là người dè dặt. Đúng ra, sư phụ Lý, ngài không phải có vấn đề gì với Vương Phi nên muốn nói chuyện với tôi sao?"

"Không... không... tôi... không phải là một con điếm..." Mặc dù cơ thể và tâm trí cô đã chìm xuống, nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn còn chút dè dặt cuối cùng, điều này khiến cô không muốn thừa nhận mình là một con điếm. Nhưng cảm giác phát ra từ cơ thể cô ấy quả thực là có thật. Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng nói: "Tôi ghét nó... Tôi ghét nó quá... Các bạn đều bắt nạt tôi..."

Tạ Đình Đình mỉm cười bước đến chỗ Lý Nhược Tuyết. Với chiều cao 1,55 mét, cô chỉ cao tới vai Lý Nhược Tuyết. Cô kiễng chân lên bàn, thè cái lưỡi mềm mại liếm cổ Lý Nhược Tuyết. Trong phút chốc, mẹ cô giáo xinh đẹp này như bị điện giật khắp người. Cổ là nơi nhạy cảm nhất của cô. Bình thường chỉ cần chạm nhẹ là toàn thân sẽ ngứa ngáy chứ đừng nói đến một cú liếm từ người cùng giới? Cô giãy giụa, nhẹ giọng nói: “Mẹ Vương Phi, mẹ Vương Phi, đừng làm thế, mẹ không được.” 

Tạ Đình Đình cũng nhếch mép cười: "Lý sư phụ, chúng ta đều là Vương Phi nữ nhân, cứ gọi ta là Đình Đình, đừng nóng nảy, hôm nay ta cùng Phi Nhi dẫn ngươi đến tân thế giới cổng." Nói xong, chiếc lưỡi mềm mại tiếp tục liếm chiếc cổ trắng như ngọc của cô giáo xinh đẹp. Vương Phi ở một bên cũng không nhàn rỗi, cũng đang liếm cổ Lý Nhược Tuyết ở bên kia. Sự liếm và hôn giữa hai người mang đến cho Lý Nhược Tuyết sự kích thích gấp đôi, cô gần như ngã gục vì khoái cảm ngứa ngáy. Khung Bỉ thở dốc, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: "A... ừm...

Dừng lại... ngứa quá...ah...đừng liếm nữa...tôi...tôi không thể liếm được nữa..."

Lúc này, có tiếng gõ cửa: "Thầy Lý, thầy Lý, thầy có ở đó không?" Ba người họ đều bị sốc. May mắn thay, việc gian dâm chỉ mới bắt đầu cách đây không lâu. Cánh cửa mở ra, một ông già gầy gò bước vào. Lý Nhược Tuyết hỏi: "Thầy Trần, có chuyện gì vậy?"

Cô Chen là giáo viên vật lý mới của trường. Vì Lãnh Yến bị đuổi học nên cô ấy đã đến phụ trách lớp của Lãnh Yến. Cô Trần nói: "Ồ, không có gì, tôi nghe bên ngoài thầy Lý còn đang nói chuyện với mẹ Vương Phi, nên tôi cũng đến tìm mẹ Vương Phi. "Nhân tiện, tôi đưa chìa khóa cho em." Vừa nói, cô vừa bước tới đặt chìa khóa lên bàn. Lúc này, Lý Nhược Tuyết như muốn nhảy lên cổ họng. May mắn thay, cô Trần không để ý gì vì mắt cô mờ đi, cô đặt chìa khóa xuống và nói: "Em là của Vương Phi." mẹ phải không?"

Tạ Đình Đình gật đầu, Trần sư phụ bắt đầu nói. Lúc này, Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy chân mình ngứa ngáy. Rồi cô nhìn xuống bàn. Vương Phi cởi đôi giày cao gót màu tím, đưa đôi chân xinh đẹp mang đôi tất tím 120D vào miệng. Anh từ từ liếm ngón chân bằng lưỡi. Lý Nhược Tuyết bối rối đến mức không ngờ Vương Phi lại to gan như vậy, lại có giáo viên khác dám chơi với cô như vậy.

Đôi chân nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết rất đàn hồi và không thể cảm nhận được sự mềm mại của Tạ Đình Đình. Chúng giống như một miếng bánh ngọt. Vương Phi nếm thử từng cái một. Điều này khiến Lý Nhược Tuyết cay đắng. Những làn sóng cảm giác ngứa ran lan từ bắp chân đến toàn bộ cơ thể cô. Cô không khỏi muốn lùi lại, nhưng bị Vương Phi ôm chặt. Thầy Trần không dám vùng vẫy. Nhưng thầy Trần là một học giả già, ông ấy thường xuyên nói chuyện với Tạ Đình Đình. Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy ngón chân bị liếm ướt át, cảm giác tê dại khiến cơ thể cô bất giác cảm thấy.

"Được rồi, mẹ Vương Phi, bây giờ đã muộn rồi. Thầy Lý có chuyện liên quan đến bạn. Tôi sẽ đi nghỉ bây giờ. Khi nào có thời gian chúng ta sẽ bàn bạc chi tiết hơn." Nói xong, thầy Trần đứng dậy rời khỏi văn phòng của Lý Nhược Tuyết, ông đã già đến mức nửa năm nữa sẽ nghỉ hưu, hơn nữa ông cũng không nhận thấy Lý Nhược Tuyết có gì không ổn. 

Cô Trần rời đi, Lý Nhược Tuyết gần như ngã xuống ghế, thở hổn hển nói: "Đừng... bay... đừng liếm nữa... Nhược Tuyết... Nhược Tuyết... đi bộ cả ngày... chân cô ấy rất bẩn." 

Vương Phi ngẩng đầu cười nói: "Làm sao có thể? Làm sao trên người Nhược Tuyết của tôi lại có chỗ bẩn thỉu?" 

Lý Nhược Tuyết bị sốc. Nhìn Vương Phi đang chuyên tâm liếm đôi chân đi tất của mình, cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Vương Phi ngẩng đầu lên nói: "Nhược Tuyết, ngươi thế nào? Bạn chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này à?" Lý Nhược Tuyết gật đầu thừa nhận, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến những động tác máy móc và quan hệ tình dục không có màn dạo đầu của Lâm Đào.

Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình bị Vương Phi bế lên, đặt lên ghế sofa. Vương Phi cũng cởi chiếc giày cao gót còn lại của mình ra, sau đó nói: “Tingting, cậu cũng đến đây, để tôi nếm thử đôi chân nhỏ của cậu.” Tạ Đình Đình làm theo lời nói và duỗi đôi chân nhỏ bé trong chiếc tất của mình ra. 

Vương Phi mỉm cười nhấc đôi chân nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình lên nhìn. Lý Nhược Tuyết chọn đôi tất màu tím dày 120D. Chất liệu mờ đục khiến người ta háo hức xé chúng ra từng mảnh rồi hôn đôi bàn chân bé nhỏ bên trong. Và Tạ Đình Đình thực sự đã chọn đôi tất màu da thịt 0D. Chất liệu gần như trong suốt, có thể nhìn thấy rõ đôi chân trắng như tuyết của cô ấy. Chiếc quần lót siêu mỏng khiến đôi chân nhỏ nhắn trở nên mờ mịt. Có thể nói, hai bàn chân nhỏ bé đều có công đức riêng, khiến tên biến thái Vương Phi phải chảy nước miếng. 

Chơi đùa một lúc, Vương Phi nhấc đôi chân nhỏ nhắn của chúng lên, há miệng nhét chiếc tất hai màu, một tím một thịt vào miệng. Đột nhiên, Vương Phi cảm thấy tất của Tạ Đình Đình có cảm giác giống như cát, trong khi của Lý Nhược Tuyết lúc này lại cực kỳ mịn màng. Vương Phi cẩn thận nếm thử, không muốn bỏ sót một tấc da. Dưới sự trêu chọc và kích thích như vậy, hơi thở của hai người phụ nữ dần trở nên nhanh hơn, cuối cùng họ phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ sâu sắc: "Ừm... à..." Lý Nhược Tuyết càng xấu hổ hơn. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên cô bị chơi đùa như thế này.

Nếm thử một lúc, Vương Phi trợn mắt, đứng dậy cởi quần, con cặc cứng ngắc của hắn đột nhiên xuất hiện trước mặt hai người đẹp: “Tingting, dùng chân, Nhược Tuyết, đi theo Tingting dẫn đường.” Lý Nhược Tuyết sửng sốt và nhìn Tạ Đình. Ánh mắt Thịnh có chút bối rối. Cô nhìn thấy Tạ Đình Đình duỗi đôi chân mang tất của mình ra và đặt mép chân lên một bên của con cặc. Sau đó cô liếc nhìn Lý Nhược Tuyết. Cô giáo xinh đẹp cũng hiểu ý, duỗi chân ra và đặt sang bên kia gà. Lúc này Lý Nhược Tuyết mới ý thức được đây nhất định là huyền thoại footjob.

Đôi chân của Tạ Đình Đình nhẹ nhàng kẹp lấy đứa em trai cứng rắn của Vương Phi, từ từ kéo lên kéo xuống. Xuyên qua đôi tất mỏng, Vương Phi cảm nhận được đôi chân mềm mại của Tạ Đình Đình. Đồng thời, đôi chân mềm mại và đôi tất đẹp bổ sung cho nhau, mang lại cho Vương Phi cảm giác thích thú tột độ. Có lẽ người phát minh ra tất lụa sẽ không nghĩ rằng phát minh của mình một ngày nào đó sẽ trở thành công cụ để thỏa mãn tình dục. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết hơi đỏ lên. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ Vương Phi lại có nhiều thủ đoạn như vậy. Cô làm theo Tạ Đình Đình và bắt đầu mang tất lên xuống. Vương Phi bỗng nhiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta vô cùng hài lòng với Lý Nhược Tuyết hiện tại và biết rằng chỉ cần rèn luyện một chút, anh ta sẽ trở thành một phi tần bị cấm chất lượng cao như Tạ Đình Đình. 

Đôi tất siêu mỏng như nhung mịn và cát mịn lần lượt cọ xát vào cây gậy khổng lồ ở bên trái và bên phải của Vương Phi. Đột nhiên anh có cảm giác như đang nằm thoải mái trên ghế sofa, những đợt sóng vỗ vào cơ thể thật chặt. Nó thoải mái đến nỗi anh gần như ngủ quên. 

"Bạn có thoải mái không?" Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên. Vương Phi mở mắt ra, thấy Tạ Đình Đình đang dịu dàng nhìn mình, Lý Nhược Tuyết ở bên cạnh lại có vẻ đặc biệt ngượng ngùng. 

Vương Phi nâng má Tạ Đình Đình: “Tốt lắm, hahaha, sau này ta sẽ đụ ngươi ngay phát súng đầu tiên.” Sau đó hắn nhếch mép cười nói: "Ruoxue, sau này nếu không muốn đứng ở bên cạnh nhìn, ngươi phải cố gắng hơn nữa."

Lý Nhược Tuyết có chút ngượng ngùng. Cô nhất thời không biết phải làm sao, nhưng cơ thể cô rõ ràng nói với cô rằng cô cần vật khổng lồ của Vương Phi. Nhưng sự dè dặt cuối cùng của cô không thể cho phép cô làm điều này, cô chỉ có thể thất vọng lặp lại: "Tôi... tôi... tôi..."

Vương Phi cười: "Được rồi, Nhược Tuyết, lên thổi kèn cho ta một cái, sau đó chĩa lồn ngươi vào Đình Đình." Sau đó anh ấy tiếp tục: "Tingting, đừng dừng lại, dùng chân của bạn trong khi thổi kèn cho Ruoxue."

"Ừ" Tạ Đình Đình ngoan ngoãn đồng ý. Sau đó, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất siêu mỏng của cô kẹp chặt con cặc của Vương Phi và đẩy nó lên xuống, trong khi Lý Nhược Tuyết đỏ bừng đến tận cổ. Tư thế như vậy thực sự rất xấu hổ. Vương Phi cười nói: "Nhược Tuyết, xin hãy suy nghĩ kỹ. Nếu cậu không làm trước khi tôi xuất tinh thì hôm nay cậu phải xem đấy."

Lý Nhược Tuyết nhìn Vương Phi, không khỏi bị cảnh tượng ăn uống trước mắt mê hoặc. Người phụ nữ xinh đẹp đang tựa người vào ghế sofa. Dưới bộ sườn xám màu vàng ngỗng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng của cô đang ôm một con cặc đen tuyền lên xuống. Thanh sắt cao vút lên trời, chĩa thẳng vào không trung như một ngọn giáo. Nó cứng đến mức nó tỏa ra ánh sáng như ma thuật. 

Trong đầu Lý Nhược Tuyết tràn ngập cảnh tượng bị vật thể khổng lồ đâm xuyên qua hết lần này đến lần khác. Niềm vui sướng tột độ khiến cô không thể dừng lại. Đúng lúc này, trước mặt Lý Nhược Tuyết xuất hiện một cánh cửa, một cánh cửa mở ra. Bên trong là một chiếc giường, Vương Phi đang nằm thoải mái trên giường, bên trái là một thiếu nữ khỏa thân. Người phụ nữ trẻ này không ai khác chính là Tạ Đình Đình. Nằm bên phải còn có một phụ nữ khỏa thân. Điều khiến Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên là người phụ nữ này hóa ra chính là Lý Anh Anh. Chỉ là Lý Anh Anh hiện tại rất khác với các học trò của cô ấy. Cô ấy có thân hình nở nang và khí chất trưởng thành hơn. Điều khiến cô càng khó tin hơn là cô đang ở trên cơ thể của Vương Phi và bị Vương Phi đụ. 

"Nào... thôi nào... tôi mừng quá... thôi... thôi nào..." Trong cơn xuất thần, Lý Nhược Tuyết dường như nghe thấy giọng nói của chính mình, lôi kéo cô bước vào cửa. Lúc này cô cảm giác như có ai đó kéo cô đến trước, để cô vào phòng trong tiềm thức. Lý Nhược Tuyết cảm thấy như mình bị đẩy vào vực thẳm bóng tối vô tận, nhanh chóng chìm vào vực thẳm của dục vọng, chìm xuống không thể thoát khỏi.

Khi Lý Nhược Tuyết tỉnh lại, cô phát hiện mình vẫn đang ở trong văn phòng. Cô thở dài: “Vậy thôi, tôi sẽ chấp nhận số phận của mình.”

Nói xong, cô chậm rãi bước tới, ngồi xuống hai bên ghế sofa, hai chân bị kẹt. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy con cặc to lớn của Vương Phi. Cái mông quấn trong váy bó sát của cô được đưa đến miệng Tạ Đình Đình. 

Vương Phi cảm giác được một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bị quấn chặt, giống như bị quấn vào sâu trong vùng kín của phụ nữ. Những làn sóng kích thích vô song này lan đến não anh. Lý Nhược Tuyết đang liếm và nhẹ nhàng xoa bóp vật to lớn của Vương Phi bằng lòng bàn tay mềm mại. Chiếc lưỡi đỏ tươi đang liếm con trăn khổng lồ của anh ta lên xuống, trái phải, hai tay anh ta không hề nhàn rỗi khi liếm nó, di chuyển lên xuống theo sự liếm của lưỡi.

Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình đều là những mỹ nữ hiếm có trên thế giới. Vào thời điểm này, hiếm có người bình thường nào được một người phục vụ, chứ đừng nói đến hai mỹ nữ cùng lúc phục vụ hắn. Cảm giác này khiến Vương Phi cảm thấy mình sắp chết, đầu óc thoải mái trở nên trống rỗng. 

Tạ Đình Đình duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình, đôi chân xinh đẹp như cát lập tức cọ vào cây gậy khổng lồ của Vương Phi. Ngoài ra, lúc này Lý Nhược Tuyết đang tập trung thổi kèn cho cô. Dưới sự kích thích kép, anh gần như không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình. Sau khi Tạ Đình Đình duỗi thẳng chân, cô siết chặt con cặc của mình và bắt đầu chà xát qua lại thanh sắt của Vương Phi. 

Sau đó Tạ Đình Đình nâng chiếc váy quấn quanh người Lý Nhược Tuyết lên từng chút một. Nhìn cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu tím, cô không khỏi khen ngợi: “Đẹp quá”. Sau đó cô mở miệng và đưa con mèo được bọc trong chiếc tất màu tím vào miệng. 

"A..." Điều này làm cho Lý Nhược Tuyết toàn thân run lên như cạch, nàng cảm giác được một cái cực kỳ mềm mại lưỡi liếm vào âm đạo của mình. Những làn sóng ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò quanh. Cô không thể thực hiện tình dục bằng miệng với Vương Phi mà rên rỉ: "Không...mẹ của Vương Phi...không...ngứa quá..."

Cảm giác này hoàn toàn khác với cảm giác Vương Phi tự liếm mình. Lý Nhược Tuyết cảm thấy lưỡi của Tạ Đình Đình giống như một sinh vật sống, thay đổi tùy tiện trong lỗ mật của cô. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân bị Tạ Đình Đình liếm láp không còn chút sức lực nào, giống như một con mãng xà quấn quanh con mồi, khiến cô từng chút một ngạt thở. 

"Vậy... thoải mái quá... à... mẹ Vương Phi... con liếm giỏi quá... ừm... à... thoải mái quá..." Lưỡi của Tạ Đình Đình là kỹ năng đặc biệt của cô, và Lý Nhược Tuyết vẫn luôn là một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình tốt. Làm thế nào cô ấy có thể trải nghiệm sự liếm như vậy? Chẳng mấy chốc, cô đã rơi vào sự liếm của Tạ Đình Đình và không thể thoát ra: "Không... thoải mái quá... trời ơi... trời ơi... sao chuyện này có thể xảy ra...tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Bạn phải biết rằng Tạ Đình Đình khác với Lý Nhược Tuyết. Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy đã được đào tạo thành một điệp viên thương mại. 

Tuy nhiên, sau khi các bên cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng điều đó đã không thể thực hiện được. Tuy nhiên, những kỹ năng học được ở công ty này là quá đủ để đối phó với Lý Nhược Tuyết, một cô gái trẻ xuất thân từ một gia đình danh giá. 

Lúc này, Tạ Đình Đình đúng lúc ngẩng đầu lên: "Phi Nhi, nhìn xem, Nhược Tuyết của ngươi thậm chí còn không có thổi kèn cho ngươi."

"Tôi... tôi không..." Lý Nhược Tuyết vội vàng tiếp tục thực hiện oral sex với Vương Phi, nhưng cô lại cảm thấy Vương Phi rút cặc của mình ra. 

Lý Nhược Tuyết thực sự cảm thấy kỳ lạ, nhưng Vương Phi đã ôm lấy cặp mông to của Tạ Đình Đình và nói: "Làm tốt lắm, Tingting, Ruoxue sẽ giao cho anh, tôi sẽ đụ cái lồn của anh."

Lý Nhược Tuyết nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Tạ Đình Đình. Nụ cười này khiến cô dựng tóc gáy. Cô nhìn thấy Tạ Đình Đình đang vặn vẹo về phía mình. Giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, Lý Nhược Tuyết hoảng sợ nói: "Wang...mẹ của Vương Phi...bạn...bạn định làm gì?"

Tạ Đình Đình không trả lời mà cúi người xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Lý Nhược Tuyết, đôi mắt đẹp không ngừng nhìn thân hình thanh tú của Lý Nhược Tuyết, không khỏi nói: “Đẹp quá, đẹp quá.”

Lý Nhược Tuyết sửng sốt, không biết trả lời thế nào, chỉ có thể nói: "Vương... Vương Phi mẹ... ngươi cũng rất xinh đẹp."

Tạ Đình Đình cười nói: "Lý lão sư, mặc dù ngươi và ta đều là Phi Nhi nữ nhân, nhưng chúng ta vẫn phải phân biệt, ta là lớn, ngươi là nhỏ, ngươi hiểu không?"

Lý Nhược Tuyết đỏ mặt và quay đi. Cô không phủ nhận cũng không thừa nhận. Cô biết, kiếp này cô không thể sống thiếu Vương Phi. Lúc này, Tạ Đình Đình tiếp tục: "Bạn có biết không? Fei'er thích nhìn chúng tôi mặc tất và quần áo, sau đó xé chúng ra thành từng mảnh, anh ấy sẽ thấy phấn khích hơn khi làm theo cách này." Sau đó Tạ Đình Đình cười xấu xa nói: “Còn nữa, Phi Nhi cũng thích cái này…” Tạ Đình Đình hôn Lý Nhược Tuyết trước khi cô kịp phản ứng.

Lý Nhược Tuyết lần này chán nản. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng điều này sẽ xảy ra. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ có nụ hôn say đắm với người cùng giới. Trong lúc Tạ Đình Đình hôn nhau say đắm, đôi bàn tay trắng nõn của cô không ngừng bóp chặt ngực Lý Nhược Tuyết. Lần lượt, Lý Nhược Tuyết cảm thấy tê dại khó tả. Điều làm Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên hơn nữa là nụ hôn nồng nàn của người cùng giới dường như càng khiến cô phấn khích hơn. Cô giáo xinh đẹp có thể cảm nhận được dòng chất lỏng không thể kiểm soát chảy ra từ phần dưới cơ thể mình.

Vương Phi rất hài lòng với hành động của Tạ Đình Đình. Anh nhìn nụ hôn đồng giới nồng nàn và cuồng nhiệt giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Một người mặc bộ sườn xám màu vàng ngỗng và người kia mặc một bộ váy tươm tất. Ngọn lửa dục vọng từ từ bốc lên từ hai người phụ nữ. Vương Phi tức giận đến sôi máu, ước gì mình có thể làm điều đó với hai người phụ nữ trước quán bar ngay lập tức. 

Cô đi phía sau Tạ Đình Đình và vén gấu sườn xám gợi cảm của mình lên. Điều mà Vương Phi tiết lộ chính là cặp mông to trắng như tuyết của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. Cặp mông to tròn của Vương Phi đã bị chơi vô số lần nhưng lần nào cũng không thể dừng lại. Có vẻ như cặp mông tròn và đẹp của Tạ Đình Đình sẽ không bao giờ khiến cô mệt mỏi dù có bị đụ từ phía sau bao nhiêu lần đi chăng nữa. Anh ta dùng một tay ôm lấy cặp mông to lớn của Tạ Đình Đình, xé đôi tất siêu mỏng ra một chút. Sau đó, anh đưa con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của cô, cho đến hết tử cung của cô. 

"A..." Tạ Đình Đình phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thoải mái. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy bởi dương vật khổng lồ của Vương Phi. Cảm giác thoải mái khiến cô không còn hôn Lý Nhược Tuyết say đắm nữa. Điều này đã cho cô giáo xinh đẹp một cơ hội để thở. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn đầy mong muốn được tắm trong lửa. Cô không khỏi nhìn Vương Phi, tựa hồ có chút bất mãn với người đàn ông trước mặt vì đã sủng ái Tạ Đình Đình ngay từ đầu. 

Trên mặt Vương Phi lộ ra nụ cười. Điều anh ta muốn là khơi dậy sự ghen tị của Lý Nhược Tuyết và hơn nữa khiến cô giáo xinh đẹp này phải lòng cô. Vì vậy Vương Phi nói: "Ruoxue, nếu ngươi muốn làm thì hãy làm giống như Tingting vừa rồi. Nếu ngươi cư xử tốt, ta sẽ sớm đụ ngươi." Lý Nhược Tuyết đỏ mặt, nhưng ham muốn nhanh chóng nuốt chửng lý trí của cô. Cô nâng khuôn mặt trẻ thơ của Tạ Đình Đình lên, chậm rãi hôn cô. 

Kỹ năng hôn của Lý Nhược Tuyết rất vụng về. Cô chỉ bắt chước động tác hôn lưỡi của Vương Phi, đưa lưỡi anh vào sâu trong miệng Tạ Đình Đình. Tìm kiếm không mục đích, Tạ Đình Đình cũng hiểu được cô muốn làm gì, lè lưỡi hướng dẫn Lý Nhược Tuyết. Vương Phi hài lòng gật đầu, bắt đầu chậm rãi tiến vào trong âm đạo của Tạ Đình Đình. 

"Đó là điều tốt nhất, thật chặt chẽ." Vương Phi vừa thở dài vừa kiểm tra cô. Tạ Đình Đình lẽ ra phải do một số người đàn ông đóng vai, một người một mình, một người Vương Hồng, và một số người trong quá trình huấn luyện. Nhưng âm đạo của cô vẫn rất chật, gần giống như của Lý Nhược Tuyết. 

Tạ Đình Đình cảm thấy Vương Phi tại chỗ kiểm tra không nhanh lắm. Thứ khổng lồ khổng lồ đang nhịp nhàng di chuyển ra vào lỗ mật ong của cô. Chín con rồng khổng lồ quấn quanh thanh sắt đang chậm rãi cào cấu trên khe núi ẩm ướt. Chúng dường như sẵn sàng bay lên bầu trời mọi lúc mọi nơi, mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc ngây ngất. 

Nhưng Vương Phi cũng không vội, vẫn chậm rãi đụ Tạ Đình Đình. Cảm giác oi bức, nóng rát, giòn, ngứa ngáy và tê dại cứ quẩn quanh trong lòng Tạ Đình Đình, chưa kể khó chịu đến mức nào. Bởi vì miệng bị Lý Nhược Tuyết hôn đến, không thể phát ra âm thanh, nàng không khỏi phun ra hơi thở ham muốn vào mũi: "Ừm... a... ừm..."

Những làn sóng ham muốn phun vào mặt Lý Nhược Tuyết, và một đôi tay không thể không xoa nắn bộ ngực của Lý Nhược Tuyết một lần nữa. 

Lần này Lý Nhược Tuyết sắp suy sụp hoàn toàn. Cảm giác tê dại trên ngực cô như ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô ngày càng bùng cháy hơn. Cô nhìn thẳng vào Vương Phi với ánh mắt dâm đãng, rồi vô thức đưa tay chạm vào ngực của Tạ Đình Đình, xoa nhẹ. Vương Phi càng cười dâm đãng hơn. Vừa đụ cái mông to của Tạ Đình Đình, anh vừa đỡ phần thân trên của cô lên. Bộ sườn xám màu vàng ngỗng của họ nhào nặn cặp vú siêu to mềm mại, sau đó túm lấy vải váy và dùng lực xé nó ra phía ngoài. 

“Xé…” Cùng với tiếng vải bị xé, một chiếc cúc áo khổng lồ trên ngực Tạ Đình Đình bị xé ra. Cặp vú to trắng như tuyết F-cup lập tức lộ ra sau khi mất đi sự kiềm chế, làn da mịn màng và mềm mại lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết. Điều này khiến cô bị sốc và không khỏi nhìn vào bộ ngực khủng của Tạ Đình Đình. Bộ ngực lớn của cô, lớn hơn cô hai cỡ, cao và thẳng. Đỉnh đôi trắng như tuyết là những núm vú nhỏ màu hồng. Cô không khỏi thở dài, bộ ngực này đẹp đến mức không thể tìm ra bất kỳ khuyết điểm nào. Đôi mắt đẹp của cô nhìn Vương Phi, thấy anh gật đầu. Lý Nhược Tuyết há miệng, đưa một cái núm vú nhỏ vào trong miệng. 

"A... Lý sư phụ... xin nhẹ tay..." Lý Nhược Tuyết thiếu kinh nghiệm, một lúc dùng quá nhiều lực, khiến Tạ Đình Đình đau đớn kêu lên. Cô vội vàng buông ra, liếc nhìn Tạ Đình Đình và Vương Phi. Sau đó cô lại vùi đầu vào bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc của Tạ Đình Đình. Cô mở miệng đón lấy một nụ ngọc bích mỏng manh và mút mạnh. Tay còn lại, cô véo bộ ngực trắng nõn và nhào nặn thật mạnh. 

"Hừm...ah...ah...ừm...ah...thoải mái..." Phía sau hắn là Vương Phi chết tiệt, trên ngực hắn là mỹ nữ tuyệt trần đang bú. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô chơi một trò chơi đồng giới cấm kỵ và phi đạo đức như vậy, nhưng cảm giác mà Lý Nhược Tuyết mang lại cho cô không thể so sánh với một cô gái non nớt như Lý Anh Anh. Cùng lớp, Lý Nhược Tuyết cũng có cùng dục vọng. Cô gặm nhấm bộ ngực lớn của Tạ Đình Đình theo bản năng. Sự kích thích kép trước sau khiến Tạ Đình Đình liên tục hét lên: "A... a... thoải mái quá... quá... thoải mái quá... chỗ đó... à... à... thoải mái quá!" Vừa hét lên, ngón tay của cô vừa chạm vào phần dưới của Lý Nhược Tuyết và ấn mạnh vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót màu tím. Đột nhiên, Lý Nhược Tuyết cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô run lên, hai chân không khỏi cọ xát, cắn xé. Cô không khỏi tăng cường độ nhào nặn lên.

Hai tay ôm lấy cặp mông to, Vương Phi vui vẻ đụ Tạ Đình Đình. Dưới tác động dữ dội, trên cặp mông xinh đẹp mềm mại và to lớn xuất hiện những gợn sóng. Anh yêu cặp mông to này đến mức dù có chơi với chúng bao nhiêu lần thì anh cũng không bao giờ cảm thấy chán. Vừa làm, anh vừa nói: “Wow, cảm giác thật sướng, haha, vậy thì Đình Đình, chơi mấy lần với cái mông to của anh thật sự không thấy chán.

Haha, cảm giác thật tuyệt. Tôi sẽ đụ anh đến chết. Tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ khốn kiếp có mông to. "

"A... tốt quá... Con cặc lớn Feier... à, cảm giác thật sướng... đồ của anh thật to và mạnh mẽ... à... cảm giác thật sướng... cảm giác thật sướng... ở đó... ở đó thật thoải mái... thoải mái quá... vâng... vâng... ngay đó... thoải mái quá... thoải mái quá... à... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp, con khốn kiếp Ah..." Tạ Đình Đình hét lên. Cô say mê kỹ năng đạt cực khoái của Vương Phi. Đáp lại sự kiểm tra tại chỗ của Vương Phi, Tạ Đình Đình lắc mông trong khi tiếp tục hét lên: "Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... Fei'er... Con... Mẹ... đụ chết con bằng thứ to lớn đó... Ôi... chồng tốt của tôi... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Vương Phi đụ cô ấy vui vẻ đến mức lần nào cô ấy cũng nhét cặc của mình vào cuối. Tình hình hiện tại khác xa với những gì cô mong đợi ban đầu. Theo kế hoạch ban đầu, Tạ Đình Đình nên bị chính mình ném vào địa ngục tầng thứ mười tám, trở thành một con khốn bị ngàn người đâm, bị ngàn người cưỡi. Và anh ta nên thực hiện kế hoạch của mình và ném từng người phụ nữ xung quanh Vương Hồng vào mười tám tầng địa ngục. Nhưng tôi không biết từ khi nào, tình hình bắt đầu thay đổi. Chỉ là sự thay đổi này có vẻ không phải là điều xấu. 

"Hmm...ồ...tuyệt vời...tuyệt vời quá...ah...Em không thể làm được nữa...Fei'er...chồng...

A... Tôi đi đây..." Vương Phi đang vui vẻ làm việc đó, nhưng Tạ Đình Đình lại sắp chết. Cô cảm thấy mình càng ngày càng đạt đến cao trào dưới sự làm tình của Vương Phi, nên theo bản năng vặn cái mông béo của mình cho khớp với Vương Phi, đồng thời liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với gã khổng lồ: "A...Tôi đi...Tôi đi...

Phi nhi... ta... ta sắp mất rồi... A... A... ta đang xuất tinh..." Một tiếng thét vang lên, toàn thân Tạ Đình Đình căng thẳng, lỗ mật của nàng hút chặt quy đầu của Vương Phi, một dòng nước ngọc ấm áp và nước mật ong rỉ ra, khiến đầu trăn của Vương Phi tê dại. Sau đó dư âm đỉnh điểm dâng lên trên khuôn mặt trẻ con của cô, cô ngã vào lòng Lý Nhược Tuyết, thở hổn hển: "Thật... thoải mái quá... Tôi... tôi cần nghỉ ngơi..."

Nói xong xoay người nhường chỗ cho Vương Phi. 

Nhìn thấy con cặc sẫm màu của Vương Phi trước mặt, chứa đầy chất lỏng trong suốt, đứng thẳng trước mặt anh, chậm rãi đi về phía anh. Lúc này, cô giáo xinh đẹp đã hiểu mình sẽ gặp phải chuyện gì. Cô không còn chống cự nữa mà chỉ quay đầu sang một bên. Sau đó lại có tiếng xé vải. Lý Nhược Tuyết cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, biết váy của mình cũng bị xé thành từng mảnh. 

"Đến lượt bạn." Vương Phi cười dâm đãng, vén chiếc váy một bước bó sát lên eo Lý Nhược Tuyết, không khỏi nuốt nước miếng khi nhìn cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu tím đục. Với chiều cao 1,7 mét, cô có đôi chân thon và thẳng tuyệt đẹp lúc này đang được quấn trong chiếc quần lót màu đục. Vương Phi bị thu hút đến mức xé toạc chiếc quần bó đang cản đường để có thể nhìn rõ hình dáng thật sự của đôi chân xinh đẹp đó. 

Lại có tiếng vải bị xé, quần lót của Lý Nhược Tuyết bị xé toạc ở háng, lộ ra làn da trắng như tuyết và khu rừng đen rậm rạp. Vương Phi tà ác cười nói: "Nhược Tuyết, người ta nói, phía dưới càng nhiều lông, dục vọng càng mạnh mẽ, hình như là thật."

"Anh..." Lý Nhược Tuyết đỏ mặt: "Thật tệ. Ôi..." Cô vừa thốt ra một lời, Lý Nhược Tuyết cảm thấy phần thân dưới của mình bị lấp đầy đến tận vành, và quy đầu to lớn của cô nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô, tê dại và tê liệt. Cô vốn đã có ham muốn tình dục cao, gần như không thể không lên đỉnh. 

Động tác này không bị Vương Phi chú ý tới: "Nhược Tuyết, ngươi thế nào? Ta sắp đạt cực khoái, ha ha ha." Vừa nói, anh ta vừa nhéo vào bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết và đụ mạnh vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp. Bộ ngực của Lý Nhược Tuyết có cảm giác khác với bộ ngực lớn của Tạ Đình Đình. Mặc dù ngực của Lý Nhược Tuyết nhỏ hơn Tạ Đình Đình hai cỡ cốc nhưng chúng có độ đàn hồi tốt hơn Tạ Đình Đình. Nó có cảm giác giống như một quả bóng cao su phồng lên khi áp vào tay.

Sau loạt màn dạo đầu vừa rồi, Lý Nhược Tuyết đã bị trêu chọc đến mức ham muốn. Lúc này, bị cây gậy khổng lồ xuyên qua khiến cô nhanh chóng nhập trạng thái, dục vọng lên đến cực điểm. Từ trong miệng cô lập tức phát ra từng đợt tiếng rên rỉ: "A... thoải mái quá... Phi... Phi... Nhược Tuyết sẽ bị đại... bảo bối lớn của ngươi giết chết... A... nhẹ nhàng... ngươi quá mạnh mẽ... quá mạnh mẽ..."

Khác với khi làm tình với Tạ Đình Đình, Vương Phi cảm thấy một cảm giác chinh phục và chiến thắng mãnh liệt khi nghe tiếng hét dâm đãng của Lý Nhược Tuyết và nhìn vẻ mặt khêu gợi. Trong lúc đụ Lý Nhược Tuyết, hắn ra lệnh như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình: "Anh có nghe thấy chồng tôi không? Từ giờ trở đi, tôi sẽ là chồng của anh."

"Ừ...vâng...chồng...chồng tốt của em...ah...mặc dù...Ruoxue...không thể ly hôn...nhưng...từ giờ trở đi...anh sẽ là chồng của Ruoxue...ah...tôi...tôi...thoải mái...Ruoxue...thầy...tôi thích con của anh...ồ...từ giờ trở đi, tôi...tôi...có thể...chơi bất cứ thứ gì anh thích...Ruoxue muốn anh...ah...cảm giác thật tuyệt..." ...Fei...anh thật mạnh mẽ...Ruoxue sẽ bị chết tiệt bởi anh...ah...thoải mái quá...thoải mái quá..." Lý Nhược Tuyết hoàn toàn buông ra. Lúc này, bị Vương Phi đụ, cô trừng mắt như lụa, thở hổn hển, hoàn toàn chìm trong vực thẳm của ham muốn. Không còn đường quay lại: "Tôi...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi...Vương Phi...thầy đi...ah..."

Lý Nhược Tuyết vốn đã đạt đến đỉnh cao ham muốn, nhanh chóng bị đụ đến đỉnh điểm. Đột nhiên Lý Nhược Tuyết cảm giác được mình bị Vương Phi bế lên, sau đó cửa văn phòng mở ra. Cô vội vàng hỏi: “Anh, anh đưa tôi đi đâu vậy?” Vương Phi bế Lý Nhược Tuyết đến hành lang, để cô đứng trên mặt đất và bắt đầu xâm nhập mạnh mẽ vào cơ thể Lý Nhược Tuyết theo kiểu chó. : "Không...đừng...đi vào nhanh, người khác sẽ nhìn thấy."

Vương Phi cười nói: "Lý lão sư yên tâm, ngươi vẫn chưa thu xếp xong sao? Đừng lo lắng, sẽ không có ai nhìn thấy nó. Sẽ có bất ngờ sau này. chặt quá... haha... thoải mái quá..." Vương Phi nói xong liền đâm mạnh vào eo anh, khiến Lê Nhược Tuyết vô thức vặn vẹo eo và hông. Đang định nói điều gì, cô cảm thấy miệng mình đột nhiên như có thứ gì đó lấp đầy. Cô ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp như trẻ con của Tạ Đình Đình.

Nếu có người đến trường lấy đồ vào lúc này sẽ nhìn thấy người đẹp Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc quần tất màu tím sậm bị rách nát, lộ ra làn da trắng như tuyết. Phía sau anh ta là Vương Phi khỏa thân, người đang bị đụ dữ dội theo kiểu doggy. Trước mặt anh, Tạ Đình Đình cũng lộng lẫy không kém đang kiểm tra cô bằng một con cặc giả màu tối. Nữ hiệu phó xinh đẹp tuyệt sắc bị một nam một nữ cưỡng hiếp tập thể ở hành lang.

Lý Nhược Tuyết thực sự phát điên. Bây giờ cô đang ở trong trạng thái bối rối đầy dục vọng. Làn da trắng như ngọc của cô có một màu hồng tinh tế. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, chóp mũi thẳng nhỏ nhắn lấm tấm những hạt mồ hôi mịn. Cơ thể trưởng thành của cô run rẩy và co giật khi Vương Phi và Tạ Đình Đình đụ cô. 

Lý Nhược Tuyết tuyệt vọng cảm thấy rằng việc kiểm tra trước và sau đột nhiên dừng lại, sau đó con cặc nóng bỏng lấp đầy miệng cô, và âm đạo của cô bị con cặc giả cứng ngắc lấp đầy đến tận miệng. Chắc hai người họ đã đổi vị trí rồi. Lý Nhược Tuyết cảm thấy cơ thể mình như tan chảy trong lửa. Không biết bao lâu, cô mới nghe thấy tiếng hổ gầm của Vương Phi trước mặt: "Kích..." Sau đó, Lý Nhược Tuyết cảm giác được một dòng chất lỏng tanh tràn vào cổ họng mình, cô vô thức nuốt nước miếng. Cùng lúc đó, cô lại đạt đến cao trào.

Hai lần lên đỉnh liên tiếp khiến cô giáo xinh đẹp có chút yếu đuối. Cô cảm thấy mình được Vương Phi bế lên, đưa về phòng làm việc, sau đó đặt lên ghế sô pha để cô nghỉ ngơi. Sau đó cô nhìn thấy Tạ Đình Đình đang liếc nhìn cô với ánh mắt kiêu hãnh, sau đó lại cúi xuống và nâng cái mông to lên. Vương Phi bước tới, xé toạc chiếc tất siêu mỏng quấn quanh mông cô. Sau đó con cặc của anh được đưa vào một nơi mà cô chưa bao giờ nghĩ tới - lỗ đít của Tạ Đình Đình.

Từ lúc 7 giờ kết thúc cho đến bây giờ đã gần 10 giờ 30, cảnh dâm ô của Song Phi đã diễn ra tròn ba tiếng rưỡi, nhưng lúc này Vương Phi vẫn tràn đầy sinh lực như ngày nào, không mệt mỏi đút vào hậu môn của Tạ Đình Đình. Lý Nhược Tuyết buồn bã nhận ra, cho dù không dùng uy hiếp, Vương Phi có thể chơi với cô thêm vài lần nữa, chắc chắn cô cũng sẽ nhượng bộ. 

Bây giờ Vương Phi cũng đang chuẩn bị kết thúc vở kịch này, hắn càng đâm mạnh vào trong lỗ đít mỏng manh và chật hẹp của Tạ Đình Đình. Cây gậy đen khổng lồ biến thành một con rồng đen, bay vào bên trong lỗ đít hẹp và mỏng manh của Tạ Đình Đình. Tạ Đình Đình cực kỳ mê đắm loại cảm giác này, đồng thanh hét lên: "A... Phi Nhi... sướng quá... sướng quá... à... mạnh mẽ quá... anh... anh sắp chết tiệt Tingting rồi... ôi... sướng quá..."

Con trỏ chỉ vào mười một giờ. Vương Phi hài lòng rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ hậu môn của Tạ Đình Đình. Lúc này Vương Phi mới hài lòng nói: “Lý lão sư, lần này trò chuyện thật sự rất vui vẻ. Sau này em sẽ học tập chăm chỉ và em cũng nhờ cô giáo giúp em dạy thêm. Nhân tiện, tôi tin anh sẽ không từ chối món quà này." Nói xong, anh đưa cho Lý Nhược Tuyết một bộ quần áo mới toanh, kiểu dáng giống hệt bộ quần áo cô mặc trong buổi họp phụ huynh, chỉ là chất lượng cao hơn rất nhiều so với những thứ rẻ tiền tôi mua.

Về đến nhà đã gần 11h30. Lâm Thịnh hỏi: “Mẹ, sao mẹ về muộn thế?”

"Ồ, hôm nay mẹ Vương Phi cuối cùng cũng đến trường nên đã nói chuyện với ông ấy về chuyện của Vương Phi, nhưng cuối cùng lại muộn như vậy." Lý Nhược Tuyết thản nhiên nói. 

"Ồ" Lâm Thành cau mày: "Lại là Vương Phi đó. Thực sự, lần nào cũng là anh ấy. Lần trước chính anh là người khiến điểm trung bình của lớp chúng tôi thấp hơn lớp 3. Lần này chính anh là người khiến mẹ tôi về muộn như vậy. Thực sự, hãy để anh ta bỏ học." 

"Được rồi được rồi" Lý Nhược Tuyết ngắt lời Lâm Thành. Đương nhiên, cô không thể nói cho Lâm Thịnh biết chuyện đã xảy ra giữa mình và Vương Phi, huống chi trong lòng cô có chút không vui khi phát hiện Lâm Thịnh nói xấu Vương Phi. Vì thế cô nói: “Việc khác đừng lo lắng, yên tâm học tập. Cậu không thể làm kém hơn Ninh Vũ trong kỳ thi tháng tới, biết không?"

Nhìn thấy Lý Nhược Tuyết không vui, Lâm Thịnh không khỏi có chút sợ hãi, chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu: "Mẹ hiểu rồi." Lý Nhược Tuyết hài lòng gật đầu, đang muốn rời đi, lại nghe thấy Lâm Thịnh thanh âm: “Mẹ, mẹ cãi nhau với bố à?” Nghe Lâm Thịnh nhắc tới Lâm Đào, Lý Nhược Tuyết không khỏi cau mày: "Chuyện của người lớn đừng lo, các cháu cứ học tập cho tốt là được." Lâm Thịnh không dám hỏi nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp tục học tập. Sau khi trở về phòng, cô nằm trên giường nhìn trần nhà. Cú ra đòn hôm nay đã hoàn toàn phá vỡ thế giới quan của Lý Nhược Tuyết. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ như thế này. Cô thở dài, không muốn nghĩ tới chuyện đó nữa. Đúng như thầy bói đã nói, hãy cứ để tự nhiên diễn ra. 

Lý Nhược Tuyết vốn định ngày hôm sau mặc váy và đi tất, nhưng có lẽ chuyện ngày hôm qua đã ảnh hưởng lớn đến cô, khiến cô luôn có cảm giác như đang khỏa thân khi mặc váy. Vì vậy, sau khi do dự một lúc, cô thay váy và mặc quần jean thẳng, khiến đôi chân của cô trông thon và thẳng. Mông của cô ấy đầy đặn và tròn trịa nhưng không to và phồng lên. Một chiếc áo phông cotton nguyên chất bó sát màu đỏ sậm khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và săn chắc, vòng eo không dày cũng không gầy, tạo cho người nhìn vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

"Vương Phi" Lý Nhược Tuyết chặn Vương Phi khi lớp học kết thúc: "Đi với tôi một lát." Khi họ đến một nơi yên tĩnh, Lý Nhược Tuyết hỏi: "Anh, anh và mẹ anh, hôm qua tại sao lại làm như vậy?" Ngay cả Lý Nhược Tuyết cũng phát hiện trong lời nói của cô chỉ có phàn nàn, thậm chí không có một chút tức giận. Vương Phi còn chưa kịp mở miệng, Lý Nhược Tuyết lại bổ sung thêm một câu: "Ta đã làm như vậy, ngươi còn... Lỡ như có người nhìn thấy ngươi thì sao?"

Nụ cười tà ác trên mặt Vương Phi lại xuất hiện, sau đó chuyển thành nụ cười hung ác: "Vậy thì sao?"

Lý Nhược Tuyết sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi không phải là nói thích ta, còn..."

Lý Nhược Tuyết còn chưa nói hết lời, đã bị Vương Phi cắt đứt: "Vậy thì sao? Nhược Tuyết, hiện tại ngươi còn có thể rời đi ta sao?"

Trong lòng Lý Nhược Tuyết chấn động. Lời nói của Vương Phi như tia sét đánh vào trái tim cô. Đúng là cô không thể rời xa Vương Phi được nữa. Lúc này, Vương Phi lại ra lệnh: “Quỳ xuống thổi cho ta một cái.”

"À?" Lý Nhược Tuyết giật mình và nhìn xung quanh: "Ở đây?"

"Ừ" Vương Phi gật đầu: "Nhanh lên, đừng để ta nói lần thứ hai." Lý Nhược Tuyết bất đắc dĩ thở dài, đúng như Vương Phi đã nói, cô không thể rời xa anh nữa nên đành phải ngoan ngoãn quỳ xuống, kéo quần đi học của Vương Phi xuống, bắt đầu thổi kèn cho anh. Trong lúc Vương Phi đang thưởng thức màn thổi kèn từ cô phó hiệu trưởng xinh đẹp, anh ta đã đụ cái miệng nhỏ của Lý Nhược Tuyết như một con mèo. Mãi cho đến khi chuông reo, anh ta mới thổi một cú nữa vào miệng Lý Nhược Tuyết.

Lý Nhược Tuyết ban đêm không thể ngủ được một thời gian dài. Cô thực sự không thể sống thiếu Vương Phi, cô cũng không còn chút tình cảm nào với Lâm Đào nữa. Đây là lần đầu tiên cô chính thức cân nhắc đến ý tưởng ly hôn. Chỉ là cái chết của cha mẹ cô đã ngăn cản cô nói được. Cái chết của cha mẹ cô là nỗi đau lớn nhất trong lòng Lý Nhược Tuyết.

"Mẹ Vương Phi, ở đây." Lý Nhược Tuyết hẹn Tạ Đình Đình uống trà sau giờ học vào ngày hôm sau. Tạ Đình Đình đang mặc một bộ sườn xám màu trắng ở phần thân trên. Bộ sườn xám bó sát làm nổi bật bộ ngực đầy đặn của cô, và hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da trong chiếc váy dài đến đầu gối tỏa sáng bằng da thịt. Lý Nhược Tuyết không khỏi thở dài, Tạ Đình Đình mặc sườn xám thực sự rất đẹp. 

Hai người gặp nhau rõ ràng đã hòa hợp hơn nhiều so với lần trước. Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình cùng tuổi và có những trải nghiệm tương tự nhau. Hai người trò chuyện hồi lâu mà không hề hay biết: “Mẹ Vương Phi, nếu con ly hôn Lâm Đào và ở lại với Vương Phi thì sao?”

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Tạ Đình Đình hỏi. Trong lòng cô biết Lý Nhược Tuyết có thể hỏi chuyện này, chuyện này cũng sắp xong rồi. 

Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Lâm Đào và tôi không đến được với nhau vì tình cảm. Bây giờ nó sẽ không phải là vấn đề lớn ngay cả khi nó xảy ra sớm. Chỉ là cái chết của bố mẹ khiến tôi không thể quyết định được. Hoặc là tôi còn chưa nghĩ ra, tại sao phải là tôi?”

Tạ Đình Đình hiểu ý của Lý Nhược Tuyết, tại sao phải có nhiều phụ nữ đến lượt cô như vậy, nên cô thở dài nói: “Việc này đáng lẽ tôi phải chịu trách nhiệm. Kỳ thực ta không phải mẹ ruột của Vương Phi." Sau đó nàng kể lại nàng cùng Vương Hồng ở cùng nhau như thế nào, mẹ ruột Vương Phi đến cửa như thế nào, sau đó nói: "Chính là, bởi vì ta sai, Vương Phi nhìn mẹ hắn chết trước mặt hắn, cũng bởi vì ta không có tình yêu với hắn, cho nên hắn đối với ngươi và ta nảy sinh loại tình yêu dị thường này. Nhưng…” Sau đó Tạ Đình Đình mỉm cười: “Đừng lo lắng, Vương Phi sẽ coi em như vợ anh ấy, anh ấy hứa với tôi rằng sau khi em đồng ý sẽ tập trung vào việc học.”

Hai người trò chuyện rất lâu, Tạ Đình Đình đề nghị hai người đi mua sắm. Lý Nhược Tuyết, người đã lâu không đi mua sắm, cũng đồng ý. Đã rất muộn, Tạ Đình Đình đưa Lý Nhược Tuyết về nhà. Lúc xuống xe, Lý Nhược Tuyết hỏi: “Nhân tiện, Đình Đình, anh có thấy con trai giống bố là chuyện bình thường không?” 

Câu hỏi này là điều Tạ Đình Đình chưa bao giờ nghĩ tới: "Đó là chuyện bình thường. Con trai trông giống ai trong mắt bố? Có chuyện gì thế?"

Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Không, tôi luôn cảm thấy cô ấy rất ngoan ngoãn. Ah Sheng trông giống Lâm Đào là điều bình thường, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn nhưng lại không thể giải thích được. Quên đi, ta về trước, lần sau chúng ta hẹn gặp lại."

"Được." Tạ Đình Đình khởi động xe rồi kéo cửa sổ xuống: “Lần sau tôi có nên gọi điện cho Phi Nhi không?” Lý Nhược Tuyết mặt đỏ đến tận cổ. Tạ Đình Đình nở nụ cười ngọt ngào khởi động xe rồi phóng đi.

Lâm Thịnh về đến nhà cũng không có quay lại. Anh ấy đã tự nhủ với mình rằng hôm nay anh ấy sẽ đi xem một trận đấu. Trên võ đài, một người đàn ông đầu báo và một người đàn ông đeo mặt nạ đầu lợn đang đánh nhau. Lâm Thành đang nhìn chằm chằm vào người đàn ông đầu lợn với sự ngưỡng mộ. Chẳng mấy chốc, đầu lợn đã thắng, Lâm Thịnh vui mừng nhảy cẫng lên. Nhưng hắn không biết nếu Lâm Thịnh biết khuôn mặt của Vương Phi ẩn dưới chiếc mặt nạ đầu lợn thì sẽ thế nào? 

Lâm Thịnh không có về nhà. Lý Nhược Tuyết đang tắm trong khi suy nghĩ về những gì vừa xảy ra. Theo logic mà nói, con trai đối xử với cha mình là chuyện bình thường, nhưng Lý Nhược Tuyết luôn cảm thấy kỳ lạ. Lúc đầu cô nghĩ Lâm Thành sẽ là mẫu người của Westbrook, nhưng sau đó cô phát hiện ra không phải vậy. Có lẽ vì Lý Nhược Tuyết đã kiệt sức từ lâu nên cô mới mạnh mẽ cảm thấy Lâm Thịnh muốn tự mình làm việc đó. Bây giờ Lý Nhược Tuyết phát hiện ra rằng Lâm Thành và Lâm Đào gần như được tạo ra từ cùng một khuôn. Từ chế độ ăn uống, thói quen của Lâm Thành cho đến ngoại hình, gần như không có gì giống anh ấy. Theo lý mà nói thì hẳn là bình thường, nhưng không hiểu vì sao, Lý Nhược Tuyết luôn cảm thấy kỳ quái, giống như có chuyện gì không ổn. 

"Hmm... ừm... thoải mái... Fei... khó quá..." Trong khách sạn sau giờ học, Lý Nhược Tuyết đang bị Vương Phi đụ. Cô chỉ mặc một chiếc quần tất rách màu da thịt, hai chân giống như vòng eo của Vương Phi, cây gậy dày cộp ra vào trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác: “A...lớn quá...to quá...Tôi...tôi không làm được nữa...tôi đi...tôi lên đỉnh..."

“Cảm giác thật dễ chịu…” Anh rút dương vật ra và xuất tinh trên cơ thể trắng như tuyết của Lý Nhược Tuyết. Vương Phi mặc quần áo vào, nói: “Được, tôi đi đây. Đình Đình vẫn đang đợi tôi."

Lý Nhược Tuyết ngồi dậy, gãi răng cắn môi nói: "Ngươi ở cùng ta sao?"

Vương Phi cười nói: "Sau khi ly hôn, anh sẽ cùng em thật tốt. Bây giờ thì không thể được."

"Ai" Lý Nhược Tuyết thở dài, mặc quần áo đi về nhà. 

Vì những vấn đề lớn trong kinh doanh ở Châu Phi, anh ấy phải đi đi về về giữa Trung Quốc và Châu Phi để lấp chỗ trống. 

Buổi tối đến bữa tối, có đậu hủ bản đồ, cá sốt ớt băm, thịt bò luộc, canh chua nóng, những món ăn nhiều dầu mỡ và cay cay khiến Lý Nhược Tuyết rất khó chịu. Bình thường anh có thể chịu đựng được nhưng giờ mọi chuyện đã thay đổi. Ngoài ra, việc Vương Phi vội vã rời đi hôm nay khiến Lý Nhược Tuyết không vui. Lúc này, cô cuối cùng cũng nổ ra: "Tôi không ăn."

Nói xong, Lý Nhược Tuyết ném bát đi, đứng dậy rời đi. 

Lâm Đào không quan tâm đến sự tức giận của Lý Nhược Tuyết, thản nhiên lẩm bẩm: "Tại sao bạn lại điên như vậy?"

Lý Nhược Tuyết tức giận mắng Lâm Đào: “Tôi đã hơn mười năm không ăn đồ cay rồi. Bạn không biết à?"

Nói xong anh ngồi xuống ghế sofa.

“Kiêu ngạo” Lâm Đào lẩm bẩm: “Nào con trai, chúng ta tiếp tục ăn đi.” 

“Bụp” một tách trà rơi xuống đất, giọng nói của Lý Nhược Tuyết vang lên: “Em đang ăn gì vậy? Đã xem lại bài tập về nhà chưa?

Nếu bạn chưa xem lại thì vào xem lại cho tôi nhé. Lâm Thịnh không dám nói chuyện, chỉ có thể yên lặng đặt bát xuống, trở về phòng ôn bài. Bên ngoài cửa phát ra tiếng cãi vã ầm ĩ giữa Lâm Thao và Lý Nhược Tuyết.

Lý Nhược Tuyết, người mặc bộ đồ ngủ bảo thủ vào ban đêm, cảm thấy một bàn tay đặt lên cơ thể mỏng manh của mình. Lúc này, Lý Nhược Tuyết vốn vẫn đang tức giận, càng tức giận hơn. Suy cho cùng, cảm giác ở bên Lâm Đào nhiều năm như vậy cũng không thoải mái bằng ở bên Vương Phi. Cô hất tay Lâm Đào ra: “Anh cút đi, đừng chạm vào tôi.” Nói xong, cô bế Zhengdou lên sofa ngủ.

Lâm Đào đến văn phòng vào ngày hôm sau. Sếp trực tiếp của anh nhìn bản báo cáo với vẻ mặt u ám. Dự án Châu Phi thâm hụt càng ngày càng lớn, tình hình càng ngày càng tệ: "Tiểu Lýn, em định làm thế nào để bù đắp bốn triệu còn lại?"

Dự án ở Châu Phi lỗ 10 triệu, Lâm Đào gom góp mọi thứ, hiện tại vẫn còn thiếu 4 triệu. Lâm Đào cũng che giấu sự thật rằng mình đã giết người, nếu không mọi chuyện sẽ càng rắc rối hơn. Vì vậy Lâm Đào vội vàng xin lỗi nói: "Ngô Đông, Chu tiên sinh. Hãy cho tôi một chút thời gian, tôi sẽ tìm cách bù đắp. Xin hãy chịu đựng với tôi."

“Tiểu Lâm,” Giám đốc Ngô vốn vẫn im lặng lúc này mới lên tiếng: “Lãnh đạo công ty đang xem xét chuyện này.

Tốt nhất là bạn nên nhanh lên nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra, nhưng đừng trách tôi tàn nhẫn. "

“Đúng, đúng, vâng” Lâm Thao vội vàng nói: “Chỉ cần hai vị lãnh đạo có thể giúp ta vượt qua khó khăn, ta nhất định sẽ để đệ tử nội môn hèn mọn của mình đến thăm ta, cảm ơn sự tu luyện của hai vị lãnh đạo.”

Chu tiên sinh cười lạnh: "Tiểu Lâm, ta sợ việc này không dễ dàng. Dù sao thì em cũng là vợ anh mà."

Lâm Đào bình tĩnh nói: “Đội trưởng, tôi tới đây chỉ để leo lên thôi, những chuyện còn lại không quan trọng.

Đừng lo lắng, tôi sẽ ly hôn khi thời điểm đó đến. Lúc đó tôi sẽ không thể giao việc cho lãnh đạo quyết định phải làm gì. "

Ngô đạo diễn hài lòng gật đầu: “Đã như vậy thì được, tôi cũng sẽ dành cho ông chủ lớn vài lời tốt đẹp. Sẽ không có vấn đề gì với vị trí ở châu Âu, nhưng trước tiên, bạn phải giải quyết nó ở châu Phi. Cậu phải tìm cách điền vào số bốn triệu đó có được không?”

"Tôi biết, tôi biết. Hai nhà lãnh đạo, tôi sẽ quay lại châu Phi trước." Lâm Đào nói khi rời khỏi văn phòng. Anh không cảm thấy gánh nặng nào trong lòng khi phản bội Lý Nhược Tuyết. Đúng như anh nói rằng anh đến thành phố này chỉ để leo lên, Lý Nhược Tuyết chỉ là chỗ dựa cho sự thăng tiến của anh. Anh hiểu rằng những mối liên hệ mà bố vợ và mẹ vợ để lại cho anh đã cạn kiệt, và đã đến lúc vắt kiệt giá trị cuối cùng của gia đình này.

Lâm Đào rời văn phòng và đến sân bay, nhưng Lý Nhược Tuyết ở nhà không biết khía cạnh này của Lâm Đào. Cô đang sắp xếp quần áo ở nhà và vô tình phát hiện ra một tấm thẻ tập thể dục. Lý Nhược Tuyết nhớ rằng cô đã xin thẻ thể dục từ lâu rồi, có lẽ đã lâu rồi cô không đến đó. Rốt cuộc, đã lâu rồi tôi không tập thể dục nên tôi quyết định tùy ý đến phòng tập để đổ mồ hôi. Thế là tôi mặc vào một lúc lâu rồi gọi ra một bộ quần áo tập yoga trên giường.

Bộ quần áo tập yoga bó sát màu xanh nhạt ôm sát ngực cô. Vì chiếc váy đã có phần nâng đỡ ngực nên cô không mặc áo ngực. Chiếc quần tập yoga màu đen không có đường nét rườm rà khiến cặp mông đầy đặn trở nên tròn trịa hơn và đôi chân trông càng dài hơn. Nhìn mình trong gương, khuôn mặt xinh đẹp và bộ quần áo của Lý Nhược Tuyết, hắn không khỏi nghĩ, nếu Vương Phi nhìn thấy hắn ăn mặc như vậy, hắn sẽ không nhịn được. Bởi vì gần đây Lâm Hữu Hữu đi cùng Vương Hồng nên không thể dạy thêm cho Lâm Thành nên Lý Nhược Tuyết và Lâm Thành kiếm cớ rời khỏi nhà.

Đã quá lâu rồi cô chưa tập thể dục. Chạy được một lúc, Lý Nhược Tuyết đã thở không ra hơi. Cô đang định nghỉ ngơi thì nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở khu vực VIP. Người này không ai khác chính là Vương Phi. Vương Phi khỏa thân đến thắt lưng và cầm một nhạc cụ ở tốc độ cao nhất. Những cơ bắp săn chắc của anh luôn toát ra nội tiết tố nam. Lý Nhược Tuyết có vẻ hơi choáng váng. Lúc này thân thể này khiến cô muốn chết đi sống lại, bây giờ cô đã hoàn toàn nghiện nó, không thể tự giải thoát.

Sau một thời gian, Lý Nhược Tuyết phát hiện ra rằng Vương Phi rất nổi tiếng trong phòng tập. Nhiều cô gái xinh đẹp và phụ nữ quyến rũ đến trò chuyện với anh. Lý Nhược Tuyết trong lòng ghen tị, nhưng lại không thể tiến vào khu VIP, chỉ có thể trơ mắt nhìn. Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp khác đến trò chuyện với anh. Vương Phi cũng đi ra khỏi khu VIP, đi tới chỗ Lý Nhược Tuyết. Anh lấy trong túi ra một chiếc chìa khóa đưa cho cô: “Anh phải luyện tập một lát. Bạn đi đến bãi đậu xe VIP. Đợi tôi ở ghế sau bãi đậu xe A-078." Nói xong, anh quay lại chỗ thiết bị và tiếp tục luyện tập.

Lý Nhược Tuyết do dự một lúc rồi cầm chìa khóa vào bãi đậu xe. Có một chiếc Mercedes-Benz G đậu ở bãi đỗ xe. Lý Nhược Tuyết ngồi vào ghế sau theo sự sắp xếp của Vương Phi. Ba phần tư giờ sau, cửa xe được mở ra. Vương Phi lên xe hỏi: "Nhược Tuyết, sao ngươi lại tới đây?"

"Chúng ta hãy tập thể dục một chút nhé. Đã lâu rồi tôi không tập thể dục." Lý Nhược Tuyết nói và nhìn ra ngoài cửa sổ: "Ở đây bạn rất nổi tiếng phải không?"

"Ha ha" Vương Phi cười nói: "Bọn họ đều là tư vấn thể dục người."

"Ừ," Lý Nhược Tuyết nói với giọng kỳ lạ, "Cô ấy còn trẻ, giàu có và cũng thích giữ dáng. Không giống ta, nàng vẫn là một bà già không tiền... A... Ngươi đang làm cái gì vậy..." Lý Nhược Tuyết chưa kịp nói xong đã cảm thấy mình bị Vương Phi ôm vào lòng, lập tức hiểu chuyện gì sắp xảy ra: "Ta hận... ta hận ngươi, ta đi khách sạn..."

Vương Phi cười nói: "Yên tâm, bọn họ sao có thể so sánh với ngươi." Nói xong anh hôn lên môi Lý Nhược Tuyết. 

Chiếc lưỡi khéo léo nhanh chóng xuyên qua môi Lý Nhược Tuyết, tiến vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Lý Nhược Tuyết, người chưa bao giờ nghĩ đến việc làm như vậy trong xe, có chút bối rối. Cô nhất quyết nghiến răng chưa đầy năm giây trước khi từ bỏ phản kháng. Đầu lưỡi Vương Phi nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, bắt đầu mút. 

Lý Nhược Tuyết sợ bị nhìn thấy có chút cứng đờ, nhưng kỹ năng hôn lưỡi điêu luyện của Vương Phi lại khiến cô cảm thấy khoái cảm đến mức đôi tay xinh đẹp bất giác đưa lên ôm lấy cổ Vương Phi. Có lẽ cảm thấy Lý Nhược Tuyết có chút hoảng hốt, Vương Phi rời khỏi miệng anh đào: "Yên tâm, Đình Đình và tôi đã làm việc này ở đây nhiều lần, rất an toàn." Sau đó, anh lại hôn Lý Nhược Tuyết. Có lẽ lời nói của Vương Phi đã có tác dụng. Lúc này Lý Nhược Tuyết tựa hồ có vẻ đặc biệt hợp tác, hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, trong miệng đấu tranh. 

"Đáng ghét..." Lý Nhược Tuyết đẩy Vương Phi ra: "Trước kia ta sẽ không làm như vậy, đều là lỗi của ngươi, đồ súc sinh, khốn kiếp. Tại sao bạn làm điều này? Làm sao tôi có thể giải thích với cha mẹ tôi, những người chịu ảnh hưởng của Tửu Tuyền?”

Vương Phi không trả lời mà hỏi: "Nhược Tuyết, ngươi muốn không? Hãy làm theo trái tim của bạn và cho tôi biết câu trả lời. Đáng lẽ bạn không có tình cảm với Lâm Đào, hoặc bạn chưa bao giờ có tình cảm với Lâm Đào. Rồi cuộc hôn nhân của bạn sớm muộn gì cũng sẽ kết thúc ngay cả khi không có tôi. Cho nên ta chỉ là người xúc tác, ngươi nói cho ta biết ngươi muốn cái gì?"

Lý Nhược Tuyết gật đầu và hiểu rằng đây là lần đầu tiên cô chủ động. Vương Phi cúi đầu hôn cô lần nữa, tham lam mút lấy mùi thơm không ngừng tỏa ra từ miệng Lý Nhược Tuyết. Một bàn tay dâm đãng lặng lẽ mơ về bộ ngực đầy đặn săn chắc của nữ hiệu trưởng xinh đẹp, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh của Thánh nữ mềm mại mà xoa bóp. Tính chiếm hữu và ham muốn chinh phục khiến ham muốn tình dục thú tính của Vương Phi hoàn toàn bùng nổ trong cơ thể anh. 

Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy ngọn lửa dục vọng đã hoàn toàn bùng cháy trong cơ thể cô. Lúc này, cô cảm thấy cuộc đời mình chỉ còn lại Vương Phi. Cánh tay của cô vô thức sờ soạng cơ thể Vương Phi. Vương Phi nhấn nút, tất cả đèn trong xe đều tắt, chỉ còn lại máy điều hòa. Đột nhiên, trong xe trở nên tối tăm. Trong môi trường tối tăm, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình có chút kỳ vọng đối với cách chơi mới lạ này. 

Khi nụ hôn tiếp tục, tựa lưng của chiếc ghế điện từ từ ngã về phía sau, chẳng mấy chốc nó nằm phẳng một góc 180 độ. 

Lý Nhược Tuyết đỡ Vương Phi: “Anh ơi, đợi một chút, áp lực quá em không thở được.”

Vương Phi vui mừng khôn xiết. Lúc này, Lý Nhược Tuyết lần đầu tiên chủ động gọi mình là chồng, liền nói: "Vậy ngươi lên đi, chúng ta đổi vị trí đi." Sau đó anh cởi bỏ hoàn toàn quần áo, sau đó nằm trên ghế: “Hôn một cái, rồi thổi kèn cho anh.” Lý Nhược Tuyết gật đầu quyết định, từ bỏ chút dự trữ cuối cùng, toàn tâm toàn ý tận hưởng niềm hạnh phúc Vương Phi mang đến cho mình. Vì vậy hắn cúi người chủ động áp môi mình vào, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình tiến vào trong miệng Vương Phi, liều mạng cào cấu trêu đùa chiếc lưỡi mập mạp. 

Vương Phi hiểu rằng hành động của Lý Nhược Tuyết có nghĩa là cô đã từ bỏ phẩm giá cuối cùng của mình và hết lòng thuộc về chính mình. Cô chỉ còn một bước nữa là đến được cái kết mà mình mong muốn. Thế là chiếc lưỡi lập tức xoay tròn quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Lý Nhược Tuyết, giống như một con mãng xà khổng lồ nuốt chửng con mồi chỉ trong một cú cắn. Một đôi tay thậm chí còn thò tay vào trong quần tập yoga, bóp chặt cặp mông trắng nõn và đầy đặn. 

Mông của Lý Nhược Tuyết đầy đàn hồi, bóp vào cực kỳ thoải mái. Vương Phi không khỏi so sánh cô với Tạ Đình Đình. Tạ Đình Đình là một người phụ nữ rất độc đáo và xinh đẹp. Khuôn mặt trẻ thơ đáng yêu và xinh đẹp của cô cũng không kém phần quý phái và xinh đẹp so với Lý Nhược Tuyết. Chỉ có hai sai sót lớn. Thứ nhất, chiều cao 1,55 mét là quá ngắn. Thứ hai, vì chiều cao nên bộ ngực cỡ F khủng và cặp mông to tròn, đầy đặn có phần không hợp nhau. Có thể nói, những người thích cái miệng của Tạ Đình Đình sẽ bị nó mê hoặc, còn những người không thích thì sẽ chê bai. 

Nhưng Lý Nhược Tuyết thì khác. Với chiều cao 1,7 mét, bộ ngực cỡ D lớn và cặp mông tròn trịa vừa phải, đôi chân dài và đẹp của cô càng nổi bật hơn. Có thể nói, không người đàn ông nào lại ghét một người phụ nữ như Lý Nhược Tuyết. Lúc này, Vương Phi đang hưởng thụ sự phục vụ của Lý Nhược Tuyết. 

Sau khi rời khỏi môi Vương Phi, Lý Nhược Tuyết hôn từ cổ đến ngực cô, tham lam hấp thụ mùi hương nam tính đặc trưng trên cơ thể Vương Phi. Nội tiết tố nam bị hút vào cơ thể, đốt cháy ngọn lửa cuồng nộ trong lòng Lý Nhược Tuyết. Cô cảm giác như toàn thân đau nhức, cô cực kỳ muốn vật khổng lồ của Vương Phi tiến vào cơ thể mình để giải tỏa dục vọng. 

Trên đường đi xuống, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy đặc điểm nam tính đặc trưng, đen, dày và cứng như thép, tất cả đều thể hiện sự uy nghiêm của nam tử. Trong tự nhiên, con cái đã định sẵn phải phục tùng con đực, Lý Nhược Tuyết cũng không có gì ngạc nhiên. Cô từ bỏ phẩm giá cuối cùng của mình và quỳ xuống tuyên bố phục tùng Vương Phi. Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry mở ra để ngậm lấy thứ khổng lồ đen tối đó, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô liếm và quấn quanh quy đầu. 

Lý Nhược Tuyết hoàn toàn đầu hàng. Trong trí nhớ của cô, đây là lần đầu tiên cô chủ động bú cặc Vương Phi. Cô ngẩng đầu lên nhìn Vương Phi đầy quyến rũ, sức quyến rũ của cô lập tức lộ ra. Sau đó, đầu bắt đầu di chuyển qua lại. 

Khi đầu cô di chuyển tới lui, con trăn đặt trong miệng cô cọ sát vào môi cô. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt từ gã khổng lồ đen truyền thẳng vào tâm trí cô, thoải mái đến mức cô gần như cảm thấy mình tan chảy. 

Có lẽ chỉ là trùng hợp mà Lâm Đào đã đổi vé theo yêu cầu và đến bãi đậu xe chờ. Chẳng mấy chốc, một nữ thư ký quyến rũ cũng đi tới gara. Lâm Thao lập tức hiểu ra, chỉ vào phần thân dưới của mình. Nữ thư ký vặn vẹo đi tới, quỳ xuống bắt đầu thực hiện khẩu dâm với Lâm Đào. Lâm Đào thở ra và tận hưởng sự phục vụ của nữ thư ký quyến rũ. Lúc này, anh cảm nhận được điều gì đó mà anh chưa bao giờ cảm nhận được ở Lý Nhược Tuyết. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng trong chiếc xe bên kia tường, vợ anh đang thổi kèn cho ai đó.

Nhìn vẻ mặt vui mừng của Vương Phi, cô cảm thấy vui mừng. Cô hiểu Vương Phi hiện tại đã chiếm một vị trí trong lòng cô, làm cho anh hạnh phúc chính là điều cô hạnh phúc nhất. Kết quả là chuyển động lắc lư qua lại càng nhanh hơn. Vương Phi từ từ mở mắt ra, nhìn con gà trống đang tập trung phục vụ mình. Anh ta cực kỳ hài lòng và chậm rãi nói: "Ruoxue, hãy thử hít sâu." Lý Nhược Tuyết choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy một thuật ngữ như vậy. Vương Phi giải thích: "Có nghĩa là cắn hết cặc của anh và của tôi chỉ trong một miếng." Lý Nhược Tuyết đủ thông minh để hiểu, gật đầu với con gà trống trong miệng.

Sau đó hắn chậm rãi đưa con cặc của Vương Phi vào bụng. Vốn Vương Phi sợ đầu trăn của mình sẽ quá lớn so với Lý Nhược Tuyết, nhưng đầu trăn rất thuận lợi mở ra cổ họng của Lý Nhược Tuyết, nhét từng chút một vào trong cổ họng của cô giáo xinh đẹp. Không dừng lại, toàn bộ quy đầu khổng lồ đã bị Lý Nhược Tuyết nuốt chửng. Một khối phồng quá mức bị đẩy ra khỏi chiếc cổ trắng như tuyết, người đẹp nhăn nheo thật chặt. Vài giây sau, Lý Nhược Tuyết nhổ dương vật ra, ho dữ dội: "Hừ... Hừ... Hừ... Ngươi tệ đến mức ta suýt chút nữa ngạt thở. Đây là chiêu trò gì vậy?" Vương Phi cười nói: "Nhược Nhược ngu ngốc, như vậy ngươi đương nhiên sẽ ngạt thở. Bạn có biết nó giống như quan hệ tình dục bằng miệng không? "Nhân tiện, vừa rồi cậu đã rất điêu luyện trong giấc mơ của mình phải không?" Lý Nhược Tuyết lắc đầu nói: "Ta không biết, ngươi bảo ta tiếp thu hết, cũng không biết tại sao mình lại khéo léo như vậy. Có chuyện gì vậy?" Vương Phi nói vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ quái. Bạn biết đấy, Tạ Đình Đình đã rất khó chịu khi lần đầu tiên thử deepthroat, và Lý Anh Anh thậm chí còn không dám thử cho đến tận bây giờ. Mà Lý Nhược Tuyết lần thứ nhất có thể làm được như vậy hoàn mỹ, e rằng chỉ có thể nói là tài năng. Sau đó Vương Phi ra lệnh: “Hướng mặt về phía sau xe, quỳ xuống ghế, dùng tay giữ tựa lưng, nâng mông lên.” 

"Quỳ xuống nữa à? Thật sự, chân tôi tê rồi." Mặc dù nói như vậy nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn làm theo lời hắn. Vương Phi cởi nửa chiếc quần tập yoga của Lý Nhược Tuyết, sau đó nằm ngửa, con cặc to lớn xuyên qua đùi hiệu trưởng xinh đẹp, sau đó vén bộ quần áo tập yoga lên và bóp nắn bộ ngực lớn, đồng thời đưa đầu về phía Lý Nhược Tuyết. Cô giáo xinh đẹp hiểu ý, quay lại hôn Vương Phi.

Lúc này, Lâm Đào đã cãi nhau xong với nữ thư ký, bước ra khỏi bãi đậu xe, đi tới xe của Vương Phi. Anh quay lại nhìn, thấy bóng dáng mơ hồ của Lý Nhược Tuyết và Vương Phi đang hôn nhau. Chỉ là qua lớp kính riêng tư và phim chống nhìn trộm không nhìn rõ, tôi sẽ không nghĩ người trong xe là vợ mình.

Tôi tưởng đó là một cặp đôi đang run rẩy trong xe. Không suy nghĩ nhiều, anh đi đến thang máy để bắt chuyến bay.

Lý Nhược Tuyết đang hôn Vương Phi, không nhìn thấy Lâm Đào. Cô cảm thấy Vương Phi di chuyển phần thân dưới của mình, cây gậy dày và nóng cọ xát vào âm đạo của cô. Niềm vui dâng trào khiến cô khó chịu. Cô không khỏi rên rỉ: "Ừm... a... ngứa quá..."

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Lý lão sư, ở đây tối quá, ta nhìn không thấy ngươi, ngươi muốn nói cái gì thì phải nói cho ta biết."

Lý Nhược Tuyết sao có thể nói như vậy, nàng chỉ có thể nói một cách nịnh nọt: "Tôi... tôi đã như vậy rồi... mà anh còn muốn như thế này... à... khó chịu quá..."

"Hahaha" Vương Phi kiêu ngạo cười, mân mê núm vú của Lý Nhược Tuyết: "Muốn thì cầu xin ta. Nếu ngươi không cầu xin ta, ta làm sao biết ngươi muốn cái gì?"

"Tôi...tôi không nói được...làm ơn...đừng làm nhục tôi, được không? Anh thích làm nhục tôi đến thế...Thứ sáu...tại sao anh phải giúp tôi? Làm tôi xấu mặt không phải là tốt sao? Sau giờ học, cho người đó tiền và cô ta lại làm khó tôi, không có cơ hội tốt hơn à?" Lý Nhược Tuyết đôi mắt đỏ hoe bộc lộ cảm xúc, nói xong nhẹ nhàng nức nở.

Có một lớp học mở vào thứ Sáu. Chỉ là hình thức thôi nhưng một điều bất ngờ đã xảy ra. Trong số những người đến tham dự lớp học, một lãnh đạo của Phòng Giáo dục muốn thâm nhập vào Lý Nhược Tuyết nhưng bị từ chối. Lần này, anh ta cố tình gây rắc rối và liên tục hỏi học sinh kém nhất trường, Vương Phi, nhiều câu hỏi khác nhau. Vương Phi cũng không phải ngu ngốc, đương nhiên hiểu ý tứ, liền trả lời từng câu hỏi của thủ lĩnh, khiến cho thủ lĩnh nhất thời vô cùng xấu hổ. Sau đó, Lý Nhược Tuyết nhìn thấy Vương Phi đưa cho thủ lĩnh một tấm thẻ. Cô biết Vương Phi làm vậy là để ngăn cản người lãnh đạo mang giày vào người cô.

Vương Phi nói vào tai cô: “Ta đương nhiên thích nhục nhã ngươi, đùa giỡn ngươi, để ngươi cùng người khác hầu hạ ta, khiến ngươi cầu xin ta đụ ngươi. Nhưng lúc này ta chỉ có thể làm như vậy.” Lý Nhược Tuyết sửng sốt, Vương Phi nói tiếp: "Em là người phụ nữ của anh, tuy anh không thể cưới em, nhưng sau này anh sẽ coi em như vợ anh. Trước mặt anh, em là một nô lệ tình dục, một con điếm giơ mông chờ bị đụ, nhưng trước mặt người khác, em vẫn là cô giáo xinh đẹp, hiệu phó trẻ nhất, thậm chí là hiệu trưởng trẻ nhất trong tương lai. Tôi sẽ không cho phép bất cứ ai bắt nạt em mang giày vào." ra...Em rất quan trọng trong lòng anh..." Lý Nhược Tuyết xúc động đến mức bật khóc. Cô phát hiện vào lúc này, cô có cảm giác như đột nhiên uống một hũ mật ong lớn, không khỏi so sánh Vương Phi và Lâm Đào một lần nữa. Ngay lập tức, bản án được đưa ra. Lâm Đào chưa bao giờ quan tâm đến bản thân hay ủng hộ sự nghiệp của mình. Dù bị Vương Phi cưỡng hiếp nhưng anh vẫn luôn ủng hộ sự nghiệp của anh. Anh ta thậm chí còn lên kế hoạch giúp anh ta đạt được sự nghiệp theo lời nói của mình. Huống chi, Lâm Đào gả chính mình, thật sự là yêu sao?

Lý Nhược Tuyết lại bị chinh phục. Lần này cô đã bị Vương Phi hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô sẽ không bao giờ chống lại Vương Phi nữa. Lúc này, việc Vương Phi sỉ nhục và cưỡng hiếp cô đã trở thành đúng đắn. Và Lâm Đào không còn chiếm một vị trí nhỏ nhất trong trái tim cô nữa. Chỉ là cái chết của cha mẹ cô và tinh thần trách nhiệm của cô đối với Lâm Thành đã ngăn cản Lý Nhược Tuyết bây giờ đệ đơn ly hôn.

Nghĩ đến đây, bàn tay thon dài của Lý Nhược Tuyết vuốt ve gò má của Vương Phi, đôi mắt đẹp chứa đựng tình yêu và ham muốn nhìn Vương Phi, nhẹ nhàng nói: "Fei... Ruoxue... Ruoxue... Tôi muốn anh đụ tôi..." Lý Nhược Tuyết cố gắng kiềm chế sự xấu hổ của mình. Đây đã là điều dâm dục nhất mà cô có thể nói bây giờ.

Vương Phi mỉm cười, điều chỉnh tư thế của Lý Nhược Tuyết, đặt đầu rùa khổng lồ vào miệng hang mật của cô. Vương Phi nói: “Nếu muốn ta đụ ngươi, giống như Đình Đình, gọi ta là sư phụ.”

Lý Nhược Tuyết im lặng. Không thể nhìn thấy vẻ mặt của Lý Nhược Tuyết trong môi trường tối tăm. Một lúc lâu sau, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên: “Sư phụ.” Trong xe vốn đã yên tĩnh, ngay cả giọng nói nhẹ nhàng cũng có thể nghe rõ. Hai chữ này được nói ra, có nghĩa là Lý Nhược Tuyết đã ký tên cô vào hợp đồng. Từ giờ trở đi, giống như Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh, ngoài việc là người phụ nữ của Vương Phi, cô còn là nô lệ tình dục độc quyền của Vương Phi. Vương Phi hài lòng đến mức cảm thấy môi và lưỡi chặn miệng mình. Lý Nhược Tuyết chủ động hôn cô. Sau đó anh ôm eo cô giáo xinh đẹp và thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô.

“A…” Thân thể lập tức căng đầy, quy đầu to lớn áp vào tử cung. Lý Nhược Tuyết đang thoải mái không khỏi kêu lên. Vương Phi duỗi thẳng eo, con cặc của hắn hết lần này đến lần khác chìm vào trong lỗ mật của Lý Nhược Tuyết.

Lỗ mật của Lý Nhược Tuyết vốn đã chật cứng và đàn hồi. Mỗi lần Vương Phi đụ và đưa vào, bức tường ngọc khiến cặc anh sướng vô cùng. Khi anh rút nó ra, Hoa Tân dường như có một lực hút tác động lên quy đầu. Cảm giác tê dại khiến Vương Phi vô cùng vui mừng.

Anh càng ngày càng hiểu tại sao Lâm Thao không thể thỏa mãn Lý Nhược Tuyết. Một cái hố đẹp như vậy không thể bị chinh phục nếu không có cây gậy khổng lồ như của anh.

"Woo... Wu... Wu..." Con cặc khổng lồ khiến Lý Nhược Tuyết không thể kiểm soát được bản thân. Cô cố gắng hết sức che miệng vì sợ nghe thấy tiếng rên rỉ của mình từ bên ngoài. 

Vương Phi vừa địt Lý Nhược Tuyết vừa nói: "Ruoxue, không sao đâu, bỏ tay xuống đi, bên ngoài sẽ không nghe thấy đâu."

"À... ừm... có thật không? Ah... nếu tôi nghe được... sẽ... xấu hổ... ugh..."

Lý Nhược Tuyết vẫn không dám buông ra, nói xong lại bịt miệng lại.

"Đừng lo lắng, không sao đâu." Vương Phi tiếp tục nói: "Chiếc xe này đã được cải tiến lại, tôi và Đình Đình đã vào trong mấy lần, từ bên ngoài không thể nghe hay nhìn thấy, tôi thích nghe tiếng hét của bạn. Hơn nữa, bạn cũng biết là không nhịn được."

"Nhưng bạn sẽ thấy những chiếc ô tô rung chuyển bên ngoài." Lý Nhược Tuyết có vẻ hơi lo lắng.

"Đừng lo lắng, có rất nhiều công ty bảo hiểm và công ty bất động sản. Trên xe sẽ có nhiều người bàn chuyện làm ăn, cậu biết đấy, đừng lo lắng. A... Nhược Tuyết... âm hộ của cậu thật chặt... thật thoải mái..."

"A... a... to quá... thoải mái... ừm... ah..." Nghe Vương Phi nói, Lý Nhược Tuyết cảm thấy nhẹ nhõm, từ cái miệng nhỏ nhắn của cô tuôn ra những lời tục tĩu: "Tốt quá... tuyệt quá... thoải mái quá... ồ... à... Fei... anh thật mạnh mẽ... tuyệt quá... à... ừm... anh... chồng tốt của em... anh chết tiệt Ruoxue... trái tim em tan chảy... à... Ruoxue... Ruoxue yêu anh nhiều lắm..."

Cỗ xe tràn ngập tiếng rên rỉ của Lý Nhược Tuyết. Sau khi nghe điều này, Vương Phi càng trở nên ham muốn và đụ cô càng mạnh hơn. Lần này, Lý Nhược Tuyết càng vui vẻ kêu lên: "A... a... trời... thoải mái quá... mạnh quá... Phi... ngươi thật mạnh... a... ta sắp chết rồi... ôi... trời ơi... làm sao vậy?" Làm sao có thể thoải mái như vậy... A... A... Cảm giác thật thoải mái... Fei... Tôi đang phát huy sức mạnh của mình... Ruoxue... Ruoxue từ giờ trở đi sẽ là của anh... Ah... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi sắp đạt đến đỉnh điểm... Ồ... Tôi sẽ..." Vừa hét lên, cơ thể Lý Nhược Tuyết mềm nhũn ra và Vương Phi đụ cô đến cao trào.

"Thay đổi vị trí của bạn." Lý Nhược Tuyết đã lên đỉnh, Vương Phi còn chưa nói xong, vì vậy Lý Nhược Tuyết gật đầu. Vì vậy, Vương Phi lật người cô lại, cởi giày bên phải, cởi quần tập yoga ở chân phải, sau đó đặt chân cô thành một đường thẳng. Sau đó người thật đè lên cô, con cặc của anh ta ấn vào tử cung của Lý Nhược Tuyết, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sau và dùng hết sức đụ Lý Nhược Tuyết.

"A...ah...thật tuyệt...cảm giác thật sướng...ah...Sư phụ...Sư phụ...ngươi đã làm chết Nhược Tuyết...mạnh quá...mạnh quá..." Lúc này, Lý Nhược Tuyết lần đầu tiên cảm nhận được toàn bộ sức mạnh của Vương Phi. Cô cảm thấy mình thực sự sắp phát điên khi bị Vương Phi đụ, bất chấp dùng hết sức lực, cô hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn nữa...

Lớn quá...to quá...ah...chồng...chồng...Ruoxue sẽ làm tình với anh cả đời...ah...Anh không thể làm được nữa...Anh điên rồi...làm sao em có thể cảm thấy thoải mái như vậy...ôi Chúa ơi...tại sao...sao...anh bắt em gặp anh muộn thế này...tại sao lần đầu tiên của anh không phải dành cho em...ah...ah...tôi...tôi sắp lên đỉnh nữa rồi...Chồng...địt em...đụ Ruoxue của anh..."

Lý Nhược Tuyết khóc và hét lên thỏa thích. Cô ấy dường như thực sự hối hận vì lần đầu tiên của mình không phải dành cho Vương Phi. Vương Phi cảm thấy mình sắp xuất tinh, liền rút dương vật ra nói: “Hai tay ôm đùi, chuẩn bị cho cú va chạm cuối cùng của tôi. Hôm nay tôi muốn xuất tinh vào bên trong."

Lý Nhược Tuyết đã làm theo lời cô ấy. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc liệu mình có mang thai nếu Vương Phi đánh cô hay không. Cô chỉ hy vọng cơ thể mình có thể tiếp nhận bản chất của người đàn ông trước mặt, rồi lại nắm lấy lưng ghế sofa. Con gà trống chìm vào lỗ ngọc của Lý Nhu Tuyết, Vương Phi bắt đầu cú đâm cuối cùng. Chiếc Mercedes-Benz G rung chuyển dữ dội. Một số nam nữ vừa nói xong chuyện kinh doanh nhìn tò mò và nói nhẹ nhàng về việc ai có năng lực đến mức có thể khiến chiếc ô tô lớn như vậy rung lắc mạnh như vậy. 

Một số nam nữ dường như lại nhớ ra một số chi tiết nên quay lại xe để thương lượng lại. 

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... à... nhẹ nhàng một chút... ừm... à... ta sẽ chết... ta sẽ bị ngươi cho chết mất..." Lý Nhược Tuyết nghiện đòn tấn công dữ dội của Vương Phi. Có lẽ sau chiến tranh, cô lại có thể trở thành cô giáo xinh đẹp và phó hiệu trưởng trẻ nhất, nhưng giờ cô chỉ là người phụ nữ của Vương Phi. 

"Cảm giác thật sướng... Ta sắp xuất tinh... Haha..." Vương Phi ngồi xuống chịu tác động cuối cùng, âm đạo căng cứng đưa hắn đến cực hạn: "Lần này xuất tinh vào bên trong, lần sau ta muốn đùa giỡn với lỗ đít của ngươi, ngươi có bằng lòng không?"

"Khai... ra bên trong... Ta muốn..." Lý Nhược Tuyết mặc kệ: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý, ngươi muốn chơi với ta bất cứ nơi nào... từ nay trở đi... từ nay về sau... Thân thể Nhược Tuyết... ngươi có thể tùy ý chơi đùa..."

"Thật sao? Bạn không sợ có thai à? Hahaha..." Vương Phi trêu chọc Lý Nhược Tuyết: "Tôi sắp xuất tinh..."

"Kum... cum... cum bên trong... bạn đang mang thai... tôi sẽ ly hôn... à... xuất tinh vào... Ruoxue sắp sinh em bé cho bạn... à... cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu..."

"Kum...ah..." Một tiếng gầm lên, tinh dịch màu trắng bắn vào cơ thể cô giáo xinh đẹp. Liệu việc Lý Nhược Tuyết xuất tinh trong có khiến cô có thai? Nhưng cô biết, từ nay trở đi cô sẽ trở thành người phụ nữ của Vương Phi. 

"Cám ơn, thế là đủ rồi." Tòa nhà trong bãi đậu xe là nơi đặt trụ sở công ty của Tạ Đình Đình. Vương Phi vốn là ở đây chờ Tạ Đình Đình tan sở. Lúc này, Tạ Đình Đình đang ngồi trong văn phòng nhìn bức ảnh. Bức ảnh cho thấy cảnh dâm dục giữa Lâm Đào và cô thư ký quyến rũ. Ngồi trước mặt cô là nữ thư ký. Cô đưa một phong bì cho nữ thư ký: “Cô đáng bị như vậy. Cảm ơn bạn."

Nữ thư ký này quen biết Tạ Đình Đình khi họ cùng nhau tập luyện. Cô nhét phong bì vào túi và nói: “Vậy tôi đi đây. Tingting thực sự ghen tị với bạn. Bạn không được thừa nhận và bạn vẫn có thể tìm thấy nửa kia của cuộc đời mình. Không phải là tôi không thể rời đi nếu tôi rời đi trước. Bạn nên suy nghĩ về việc hợp tác. Dự án này rất quan trọng đối với công ty chúng tôi."

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã." Tạ Đình Đình cho biết công ty của giám đốc Wu đang đàm phán một dự án lớn với công ty của Tạ Đình Đình và Tạ Đình Đình là người phụ trách dự án này. Sau khi nhìn vào tên công ty, Tạ Đình Đình đột nhiên nói: “Nhân tiện, công ty của anh có người tên Lâm Đào không? Vợ cô ấy là hiệu phó trường trung học số 2, tên cô ấy là Lý Nhược Tuyết?”

"Làm sao bạn biết?" Cô thư ký quyến rũ tò mò hỏi: “Đúng là Lý Nhược Tuyết xinh đẹp như vậy, sao lại có hứng thú? Bạn có muốn sắp xếp không?"

Tạ Đình Đình cười: “Không sao, tôi sẽ cân nhắc.”

“Được rồi, khi nào có thời gian hãy cùng nhau uống một ly nhé. Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau." Nói xong, nữ thư ký rời khỏi văn phòng Tạ Đình Đình. 

Sau khi nữ thư ký rời đi, Tạ Đình Đình thu dọn đồ đạc rồi đi tới gara. Cô mở cửa tài xế và nhìn thấy Lý Nhược Tuyết đang quỳ trên mặt đất thực hiện oral sex với Vương Phi. Có một đám tinh dịch màu trắng ở ghế sau. Cô cau mày: “Thật sự là tôi vừa mới rửa xe.” Sau đó cô đóng cửa lại và khởi động xe. 

Lúc này, trong phòng khách sạn, Vương Hồng đang khỏa thân nằm trên giường. Bên trái là khỏa thân Lâm Độ Độ, bên phải là giáo viên dạy nhạc. Nhìn khung cảnh, trong phòng có một cặp đôi vừa biểu diễn. Lâm Hữu Hữu và giáo viên dạy nhạc nhìn nhau, hai người đứng dậy. Giáo viên dạy nhạc rót một ly whisky, Lâm Hữu Hữu lấy thú chuồng ra, bỏ thuốc tượng trưng cho con rắn vào trong rượu. Sau đó, mỗi người uống nửa cốc và ngậm trong miệng. Họ đến bên giường, đút rượu của mình vào miệng Vương Hồng. 

Người ta nói rằng sau khi được kích thích bởi rượu, tác dụng của Animal House sẽ tăng gấp đôi. Còn điều gì sẽ xảy ra với một người đàn ông sau khi anh ta uống gấp đôi lượng Animal House? E rằng chỉ có Vương Hồng mới có thể tự mình trải nghiệm. 

Nói về trạng thái của Lý Nhược Tuyết, nhiều độc giả cho rằng trạng thái của Lý Nhược Tuyết đang suy thoái. Thực ra tôi không thích tính từ này lắm. Tôi nghĩ chìm là thích hợp hơn. 

Theo tôi, chìm đắm có nghĩa là thất vọng về một điều gì đó và sau đó trở nên nghiện thứ khác để tránh những vấn đề mà bạn không muốn gặp phải! Quá trình này diễn ra thụ động và chậm rãi. Giống như Lý Nhược Tuyết, Lâm Đào không thể tự thỏa mãn và có nhiều vấn đề trong nhà. Lúc này cô đã thất vọng với Lâm Đào rồi, sau đó Vương Phi lại uy hiếp, xúc phạm cô. Cuối cùng, nó đã trở thành trạng thái hiện tại. Có thể nói toàn bộ quá trình đều không phải do Lý Nhược Tuyết chủ động lựa chọn. 

Nhưng sự sa đọa thì khác. Sự sa đọa là việc bạn hoàn toàn chiều theo những điều sai trái, và khi có cơ hội nhìn lại, bạn sẽ tìm ra hàng ngàn lý do để trốn tránh và không nhìn lại. Trạng thái của Lý Nhược Tuyết rõ ràng không phù hợp với mô tả này, và theo tôi, một người phụ nữ sa đọa và dâm đãng sẽ chấp nhận lăng nhăng, v.v. Nhưng Lý Nhược Tuyết mà tôi tạo ra rõ ràng là không, vì vậy tôi thích mọi người dùng từ chìm để mô tả Lý Nhược Tuyết mà tôi tạo ra. 

Hãy nói về tác phẩm tiếp theo, chương tiếp theo sẽ có ba đến bốn cảnh xác thịt được sắp xếp, một trong số đó là cảnh một chọi một thường lệ giữa Vương Phi và Lý Nhược Tuyết, còn lại là cảnh đám cưới giữa Vương Phi và Lý Như Tuyết, Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh. Tôi vẫn chưa nghĩ tới một hoặc hai trận đấu còn lại. Bạn nào có ý kiến hay thì bình luận nhé. Tôi sẽ xem xét chúng khi thích hợp. 

Sau khi kết thúc bài viết này, có lẽ tôi sẽ tiếp tục viết "Bình Đệ Liên" và không tham gia cuộc thi viết luận. Tôi cũng hoan nghênh mọi người ủng hộ "Bình Đệ Liên" và hy vọng bài viết này sẽ không bị dở dang. Suy cho cùng, đây là tác phẩm tiên phong của tôi trong thế giới văn học khiêu dâm. Cố gắng có cái kết nhé, cảm ơn mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Hồi kết chương 10 (Phần 2)

"Mặt sau?" Vương Phi trở về nhà ngồi xuống. Tạ Đình Đình lấy ra một tấm danh thiếp đặt lên bàn: “Hôm nay tôi phát hiện ra một điều thú vị.”

Vương Phi cầm tấm danh thiếp lên, cau mày nói: "Công ty TNHH XXXXX? Có gì lạ sao? Đây không phải chỉ là một công ty bình thường sao?"

Tạ Đình Đình cười thần bí: "Không có gì kỳ quái, chỉ là công ty này tình cờ đang bàn bạc hợp tác với công ty chúng ta. Tuy nhiên, công ty này có một người đứng đầu dự án tên là Lâm Đào. Không ngờ Lâm Đào có một người vợ tên là Lý Nhược Tuyết. Trùng hợp hay không, Lý Nhược Tuyết này cũng là giáo viên của trường trung học số 2."

"Bạn có nghĩ rằng có một vấn đề?" Vương Phi rất thông minh, hiểu rằng Tạ Đình Đình sẽ không vô cớ nói cho hắn biết chuyện này. 

Tạ Đình Đình cười thần bí đặt một đĩa nho lên bàn cà phê, dùng ngón tay thon dài nhặt một cái lên, nhai trong miệng rồi đút vào miệng Vương Phi: “Tôi vừa nhận được tin dự án châu Phi của công ty này xảy ra vấn đề lớn, đoán xem ai là người chịu trách nhiệm?”

"Lâm Đào?" Vương Phi trả lời không cần suy nghĩ. 

"Đúng." Tạ Đình Đình gật đầu, sau đó cười khúc khích: "Nhưng điều kỳ lạ là Lâm Đào không những không bị trừng phạt mà còn có thể được thăng chức trưởng phòng châu Âu. Đoán xem tại sao?"

"Cho Nhược Tuyết?" Câu hỏi này không khó để Vương Phi trả lời: “Lãnh đạo công ty Lâm Đào muốn Lý Nhược Tuyết sao?” Nói xong, Vương Phi nhìn thấy nụ cười thần bí của Tạ Đình Đình, khẽ lắc đầu. Anh chợt nhận ra mình nói không đúng nên suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không, nếu đã vậy thì những thứ ở Châu Phi đã đủ rồi, không cần phải làm gì thêm nữa”. Sau đó hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên nảy ra một ý tưởng: "Những tên cầm đầu đó muốn lợi dụng Nhược Tuyết!"

"Nhân tiện" Tạ Đình Đình búng tay: "Mặc dù sự việc ở Châu Phi rất lớn, nhưng gia đình Lý Nhược Tuyết dù sao cũng có một căn nhà. Nếu anh không ra tay, Fei'er, thì Lý Nhược Tuyết chỉ cần tàn nhẫn bán căn nhà là có thể giải quyết được. Đây không phải là điều họ muốn."

Vương Phi nói tiếp: "Ý anh là nếu Lâm Đào muốn có được chức vụ ở châu Âu thì nhất định phải phái Nhược Tuyết ra ngoài để cho bọn cầm đầu giở trò. Không, không chỉ có vậy. Với năng lực của Lâm Đào, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Đến lúc đó, những thủ lĩnh này mới có thể để Nhược Tuyết ở lại với bọn họ."

"Có thể có nhiều hơn nữa." Tạ Đình Đình nói thêm: "Tôi đã kiểm tra, Lâm Đào không phải là người đơn giản. Rất có thể chủ động tham gia cùng anh ấy và gửi Lý Nhược Tuyết đến lãnh đạo để đổi lấy vị trí châu Âu này."

"Không đời nào?" Vương Phi sửng sốt: "Thật sự có người làm như vậy sao? Đem vợ mình cho người khác chơi?"

Tạ Đình Đình cười nói với Vương Phi: "Ngươi còn chưa vượt qua khảo nghiệm của xã hội, ngươi có biết bất thành văn không?"

"Tất nhiên là tôi biết điều đó." Vương Phi gật đầu: "Nhưng điều này quá khoa trương, ngươi còn chủ động đem vợ mình cho người khác chơi. Một kẻ cặn bã như Vương Hồng chưa bao giờ cho ngươi đi. Huống chi, nếu Nhược Tuyết xinh đẹp như vậy, Lâm Đào bằng lòng từ bỏ? Tin tức của ngươi có đáng tin cậy không?"

Tạ Đình Đình cười ngọt ngào: "Ngươi coi người đó là bảo bối, nhưng trong mắt một số người, Nhược Tuyết chỉ là một công cụ. Đừng lo lắng, nguồn thông tin của ta tuyệt đối đáng tin cậy. Chính thư ký của Ngô Đông đã cho ta thông tin đó. Dù Vương Hồng thế nào đi nữa, hành vi xấu của hắn vẫn luôn lộ ra ngoài, và Lâm Đào này ta chắc chắn là kẻ đạo đức giả 100%."

"Ruoxue, bạn sẽ đồng ý chứ?" Vương Phi hỏi.

"Điều đó không phụ thuộc vào cô ấy." Tạ Đình Đình trả lời: "Ruoxue vừa tốt nghiệp đã đi dạy ở trường. Có thể nói cô ấy chưa đặt chân vào xã hội nhiều. Tôi dám nói rằng cô ấy chắc chắn không phải là đối thủ của Lâm Đào. Lâm Đào có rất nhiều thủ đoạn để khiến Ruoxue của bạn nghe lời."

Vương Phi nghe xong lời nói của Tạ Đình Đình, rơi vào trầm tư. Sau vụ va chạm xe, cả hai đã thỏa thuận với nhau. Sau khi Lâm Thành yên tâm đi du học, Lý Nhược Tuyết sẽ ly hôn với Lâm Đào. Nhưng bây giờ có vẻ như đã quá muộn. Anh phải tìm cách để hai người nhanh chóng ly hôn, nếu không sẽ xảy ra chuyện lớn. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lý Nhược Tuyết lên sân thượng sau giờ học. Vốn dĩ cô định đến đây đọc sách một lúc, nhưng khi mở cửa ra, cô nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô không khỏi kinh ngạc. Vương Phi thoải mái ngồi trên ghế, quần kéo lên một nửa. Quỳ trước mặt anh là một phụ nữ, không phải nữ sinh. Học sinh này mặc một bộ vest trắng tinh, đeo băng đô trắng, áo phông trắng và quần jean trắng. Cô đang nuốt con cặc đen đặc vào miệng. Khi nghe thấy giọng nói của Lý Nhược Tuyết, cô không khỏi ngẩng đầu lên. Lý Nhược Tuyết kinh ngạc hỏi: "Lý Anh Anh, ngươi sao vậy?"

Vương Phi liếc nhìn Lý Anh Anh. Lý Anh Anh hiểu ý và cúi đầu tiếp tục. Sau đó, anh ấy nhìn Lý Nhược Tuyết và nói: "Ruoxue, chúng ta hãy làm quen với nhau. Đây là Lý Anh Anh, bạn gái và vợ sắp cưới thực sự của tôi."

Trong người Lý Nhược Tuyết nổi lên một tia ghen tị, cô oán hận liếc nhìn Vương Phi: "Còn tôi thì sao?"

"Hừ" Vương Phi thoải mái thở ra: "Các ngươi cũng giống như Đình Đình và Yingying, đều là vợ của ta, nhưng Yingying cùng cấp với ta, nên đăng ký sẽ thuận tiện hơn. Đừng lo lắng, các ngươi đều sẽ có lễ nghi mà Yingying có."

"Ngươi có lương tâm." Lý Nhược Tuyết liếc nhìn Vương Phi, biết cô không biết đọc, liền đi về phía Vương Phi, quỳ xuống cùng Lý Anh Anh hầu hạ Vương Phi.

Hôm nay, Lý Nhược Tuyết mặc một bộ váy màu trắng kiểu rừng cây, trên đầu đội một chiếc băng đô hình nơ, dưới chân đi một đôi giày trắng. Ngoại hình trẻ trung khiến cô trông giống như một cặp chị em đối với Lý Anh Anh. Vương Phi phát hiện ra rằng hình dáng phía sau của Lý Anh Anh và Lý Nhược Tuyết giống hệt nhau. Anh tò mò nhưng tâm trí anh bị chiếm giữ bởi sự thoải mái do hai người liếm và phục vụ anh mang lại. Đôi mắt của anh cũng bị thu hút bởi phần nhỏ của chiếc tất màu xám lộ ra sau khi Lý Nhược Tuyết quỳ xuống. , không nhịn được phun ra: "Lụa xám, rất hợp với ngươi." Lý Nhược Tuyết không nói gì và phục vụ Vương Phi một cách tận tình. Cô biết người đàn ông trước mặt cô thích nhất tất chân, bây giờ Lý Nhược Tuyết mỗi ngày đến trường đều mang tất để cho anh ta xem. 

"Thật tốt... Ta đang xuất tinh..." Gầm gừ một tiếng, chất lỏng màu trắng phun lên mặt hai người phụ nữ, Vương Phi thở dài một hơi nhẹ nhõm: "Cảm giác thật thoải mái, haha, lần sau ta sẽ bay cùng hai người." Lý Anh Anh và Lý Nhược Tuyết nhìn nhau đỏ mặt, Vương Phi nói: “Sắp xong rồi, Anh Anh, đi thôi.”

"Ừ..." Lý Anh Anh nhẹ nhàng đáp lời, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia buồn bã. Lý Nhược Tuyết muốn hỏi, lại thấy Lý Anh Anh ánh mắt dừng lại. Cô hiểu rằng hai người họ có việc rất quan trọng phải làm. 

Hai người lên tàu điện ngầm. Trên xe, Lý Anh Anh không khỏi nhào vào trong ngực Vương Phi, nước mắt không khỏi rơi xuống. Khuôn mặt anh ta đầy sợ hãi và kinh hãi, như thể chuyện sắp xảy ra là vô cùng kinh hoàng. Sau khi đi tàu điện ngầm gần một tiếng rưỡi, cả hai đã đến trước cửa một tiệm làm tóc nhỏ ở ngoại ô. 

Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ đứng ở cửa nghe rõ ràng. Ngoài ra còn có một người phụ nữ ăn mặc hở hang đang ngồi trong sảnh. Từ lông mày của cô ấy có thể thấy rằng người phụ nữ này hóa ra là Trần Lý Đông. Ai có thể ngờ rằng chỉ trong chưa đầy một học kỳ, người phụ nữ xinh đẹp từng được so sánh với Tạ Đình Đình này lại biến thành một con gà quê với bộ quần áo thiếu vải và khí chất nhếch nhác. 

“Chết tiệt” một người đàn ông chửi bới: “Hai con khốn nạn, chúng càng ngày càng lỏng lẻo, lần nào chúng cũng khiến tôi mệt mỏi, bah.”

Phía sau người đàn ông là hai người phụ nữ bị mắng và xin lỗi: “Đúng vậy, con khốn này không tốt, nó không phục vụ tốt chủ nhân của mình, xin chủ nhân làm nhục thân thể con chó cái một lúc. Con khốn này không thể sống thiếu chủ một ngày.”

Sau khi người đàn ông rời đi, Vương Phi và Lý Anh Anh bước vào tiệm làm tóc. Vương Phi thản nhiên nói: “Như thường lệ, sau đó hắn ngồi lên ghế.”

Nhìn thấy hai người đến, Trần Lập Đông cười nói: "Có khách tới, nhanh vào đi, Dương Khẩu, ra đón khách."

Người phụ nữ tên Yango vội vã bước ra. Cô ấy mặc đồ lót màu đen gợi cảm. Đôi tất đen của cô dính đầy tinh dịch. Vẫn còn dấu vết của trận chiến giữa hai chân cô. Nhìn thấy Lý Anh Anh nằm trên bàn cắt tóc, cô cười nói: "Sư phụ, ngài có muốn gội đầu không?" Sau đó cô bật vòi và bắt đầu gội đầu. Trong khi tắm rửa, cô đã quảng bá cơ thể của mình cho Lý Anh Anh. 

Vương Phi than thở, không muốn nhìn. Nô lệ khiêu dâm này không ai khác chính là Lãnh Yến, nhưng giờ cô không còn nhận ra người này qua vẻ ngoài nữa. Chỉ có đôi chân dài hoàn hảo được bọc trong chiếc tất đen mới lộ rõ ​​danh tính của chủ nhân. Bây giờ, ý chí của Lãnh Yến đã bị phá vỡ từ lâu bởi sự xúc phạm. Bà không thể nhận ra vị khách trước mặt chính là con gái mình. Cô ấy chỉ không ngừng quảng bá cơ thể của mình, thậm chí còn không ngừng cọ xát đôi chân xinh đẹp đầy tinh dịch của mình vào đôi chân xinh đẹp của Lý Anh Anh. Lý Anh Anh không nói gì mà không kìm được nước mắt. 

Sau khi gội đầu, Lý Anh Anh để lại rất nhiều tiền cho Lãnh Yến trước khi rời đi cùng Vương Phi. Vương Phi không về nhà mà dẫn Lý Anh Anh đi mua sắm để trút giận. Trong nhà, Lý Anh Anh liều mạng đập vỡ cái bát trước mặt để trút giận. Sau khi trút giận được hai tiếng, cuối cùng tôi cũng bình phục và trở về nhà cùng Vương Phi. 

Về đến nhà, Tạ Đình Đình vẫn chưa trở lại. Cô đã nói với Vương Phi hôm nay anh phải giao lưu nên Vương Phi không để ý mà cùng Lý Anh Anh vào phòng tắm tắm. Lý Anh Anh cởi áo phông, nhìn mình trong gương, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực nhỏ nhắn. Lúc này, Vương Phi thanh âm truyền đến: "Anh Doanh, có chuyện gì vậy?" Vương Phi nằm trong bồn tắm rộng rãi có thể chứa bốn người, tò mò nhìn Lý Anh Anh còn chưa bước vào. 

Lý Anh Anh lắc đầu: "Anh Fei, anh nói cho em biết, ngực của em có to ra không?"

"Có cái nào không?" Vương Phi đứng dậy, đi tới Lý Anh Anh phía sau, nhẹ nhàng siết chặt. Quả nhiên, ngực của Lý Anh Anh càng ngày càng lớn: “Thật sự là lớn một chút, Anh Anh, em bắt đầu lớn rồi à?”

"Làm sao có thể?" Lý Anh Anh nói: "Không phải tôi đã bắt đầu lớn lên từ năm 11 tuổi sao? Hơn nữa, mẹ tôi là sân bay, sao tôi có thể trở nên lớn như vậy?"

"Tôi đang siết chặt." Sau đó anh ta nhéo ngực của Lý Anh Anh. Vốn dĩ, Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết mà Vương Phi chơi cùng đều có ngực khủng nên không để ý nhiều đến bộ ngực nhỏ của Lý Anh Anh. Lúc này, sau khi véo lần nữa, tôi phát hiện ngực của Lý Anh Anh quả thực đã lớn hơn. Chắc là về cốc B: “Được rồi, đừng nghĩ ngợi nữa, đi tắm nhanh đi, hy vọng có thể giúp cậu xem lại.” Lý Anh Anh ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, sau đó Vương Phi bế Lý Anh Anh vào bồn tắm. 

"Anh Tạ, anh Tạ, đến đây để tôi nâng ly chúc mừng anh." Hai ly rượu vang leng keng trong khách sạn. Đạo diễn Ngô cười nói: “Tôi làm được rồi, cậu muốn làm gì thì làm.” Anh ta uống hết rượu trong một ngụm. Tạ Đình Đình cũng cầm rượu lên, giả vờ nhấp một ngụm. 

"Anh Tạ thật là người uống rượu giỏi, tôi cũng nâng ly chúc mừng anh." Vừa nói, ông Chu vừa cầm ly rượu lên uống một ngụm. Ai có thể ngờ rằng Giám đốc Ngô và Chủ tịch Chu, những người trước Lâm Đào năm sáu tuổi, lại quỳ gối trước mặt Tạ Đình Đình vào lúc này. 

Hôm nay Tạ Đình Đình mặc bộ vest chuyên nghiệp màu trắng sữa. Bộ vest trắng cổ chữ V sâu hở hang, cặp ngực cúp F gần như phá bỏ sự ràng buộc của áo ngực và áo sơ mi. Chiếc váy hẹp màu trắng ở phần thân dưới dài đến đầu gối, bắp chân quấn trong đôi tất màu da thịt đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen. Với nụ cười chuyên nghiệp trên khuôn mặt xinh đẹp, cô thỉnh thoảng ăn một miếng trong khi nghe hai người khen ngợi. 

Cả Chu và Ngô đều là những con ma dâm đãng. Một nữ nhân xinh đẹp tuyệt sắc như Tạ Đình Đình vốn là người mà bọn họ yêu thích, nhưng bây giờ bọn họ không dám có ý nghĩ gì với Tạ Đình Đình, thậm chí còn không dám tỏ ra thiếu tôn trọng dù chỉ một chút. Bởi họ hiểu rằng hợp đồng này liên quan đến định hướng tương lai của công ty. 

Tạ Đình Đình cũng là người có kinh nghiệm trong các trung tâm mua sắm. Cô ấy vẫn chưa bị lay động bởi những thủ đoạn nhỏ này. Nghe hai người nói về mình, cô khẽ mỉm cười nói: "Giám đốc Ngô, tôi thành thật mà nói. Tài liệu của anh tôi đã đọc hết, tôi không có ưu thế gì so với người khác."

"Tôi biết, tôi biết." Ngô Đông nói: “Việc này ngươi không cần lo lắng nữa sao?” Khi anh ta nói điều này, một phong bì dày được đặt trên bàn. 

Tạ Đình Đình cũng không thèm nhìn: “Ngô tổng, tôi khuyên anh nên suy nghĩ kỹ càng về việc viết kế hoạch như thế nào, sau đó lại nói những chuyện khác.”

Nhìn thấy Tạ Đình Đình không chịu nhận tiền, giám đốc Ngô bất lực. Nếu là đàn ông, cô ấy vẫn có thể sử dụng một số bẫy mật. Tuy nhiên, Tạ Đình Đình là một phụ nữ và là một phụ nữ có xu hướng tính dục bình thường. Bẫy mật ong rõ ràng không có tác dụng. Nhồi tiền hiệu quả không tốt, dù sao Tạ Đình Đình thật sự không thiếu tiền. Sau một buổi uống rượu, không có tiến triển đáng kể nào. Chu và Ngô không còn cách nào khác ngoài cười theo và tiễn Tạ Đình Đình ra xe. 

"Tôi nên làm gì?" Ông Chu hỏi: “Người phụ nữ này không muốn mềm hay cứng”.

Đạo diễn Ngô nói: “Khó xử lý. Điều quan trọng nhất là không dùng biện pháp cứng rắn và mềm mỏng.”

Ông Chu cau mày: "Hay để con điếm Lý Nhược Tuyết thử xem sao? Có lẽ cả hai đều là phụ nữ sẽ có bước đột phá?"

"Điều này có tốt không?" Ngô đạo diễn do dự tự nhiên không phải là có ý tốt: "Lâm Đào thỉnh cầu còn chưa nhận được, có an toàn không? Hơn nữa, Lý Nhược Tuyết có đồng ý không?"

"Đây chính là hắn muốn làm." Ông Chu nở một nụ cười nham hiểm: “Việc nhỏ nhặt như vậy mà ông không giải quyết được thì làm sao có tư cách làm cấp dưới của mẹ tôi? Và nếu chuyện này xảy ra sai sót…” Vừa nói, nụ cười trên mặt ông Chu trở nên dâm đãng. 

"Ý kiến ​​hay, ha ha, ngươi vẫn là đáng tin cậy." Giám đốc Ngô cũng hiểu rằng nếu ông ấy thực sự muốn Lý Nhược Tuyết hỏi thăm sở thích của Tạ Đình Đình thì Lâm Đào phải là người hỏi liệu Lý Nhược Tuyết có sẵn sàng được cử đi trước hay không. Nếu chuyện này không thành thì Jay Chou và ông Wu có thể để Lâm Đào chịu trách nhiệm. Đến lúc đó, cộng với sự cố ở Châu Phi, hai người có thể sẽ được chơi miễn phí với Lý Nhược Tuyết. 

"Đáng ghét" Lý Nhược Tuyết trở về nhà, tự nhiên bị Vương Phi ôm thật chặt. Bàn tay đen sạm và thô ráp của cô xoa bóp bộ ngực cúp F to lớn của cô: “Vừa về là em đã không thành thật. Thật tiếc khi tôi đã cố gắng tìm mọi cách giúp em tạo ra cơ hội”.

Nút áo bị cởi, chiếc áo ngực ren gợi cảm bị vứt sang một bên, chiếc váy hẹp bị vén lên, chiếc tất màu thịt bị xé toạc, con cặc sẫm màu được đưa vào âm đạo của Tạ Đình Đình. Vương Phi chống hông nói: "Tốt Đình Đình, ngươi tạo cho ta cơ hội gì?"

"À... à... tệ quá... khi chơi với người khác... tôi cũng nghĩ đến người khác... à... lớn quá... thoải mái..." Dưới ảnh hưởng của rượu, Tạ Đình Đình nhanh chóng vào trạng thái: "Hôm nay... hôm nay... người của công ty Lâm Đào... đến nói chuyện với tôi. Kinh doanh... à... chậm lại... tôi không thể nói chuyện được nữa... à..." Vương Phi rất ngưỡng mộ thẩm mỹ bạo lực và kiểm tra từng điểm rất khó khăn, khiến Tạ Đình Đình không thể báo cáo với Vương Phi: "A... chậm lại... à..." để anh làm cho em thoải mái trước đã... à... à..."

"Tôi có thoải mái không?" Vương Phi nhếch mép cười, tăng tốc chuyển động của eo, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to hấp dẫn trên ngực Tạ Đình Đình: “Hay là cô, con khốn này thấy thoải mái?”

"A... nhẹ nhàng một chút... Ta sắp nổ tung rồi..." Tạ Đình Đình đau đớn, vội vàng nói: "Là con chó cái mới thoải mái. Là con chó cái mới thấy thoải mái... Phi Nhi... ông xã... dùng vũ lực..."

"Hừ..." Sau khi thở ra, Vương Phi rút dương vật ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ mật của Tạ Đình Đình. Hiện tại Vương Phi lần nào cũng vô đạo đức xuất tinh Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết: "Được rồi, hiện tại ngươi có thể nói, ngươi sẽ tạo cho ta cơ hội gì?"

“Đúng vậy,” Vương Phi trợn mắt, Tạ Đình Đình nói: “Anh đối với Anh Anh rất dịu dàng, nhưng lại thô lỗ với chúng tôi như vậy.”

Vương Phi ôm lấy Tạ Đình Đình: "Ta còn ghen tị. Anh Anh còn chưa mở miệng, đợi đến tuổi của ngươi, ta sẽ không lưu tình. Nói nhanh đi, nếu không đừng trách ta."

Tạ Đình Đình bất đắc dĩ lắc đầu: "Hôm nay lãnh đạo đơn vị Lâm Đào đến bàn chuyện làm ăn với tôi. Tôi đang phân vân có nên để bọn họ thành lập cục và để Lý Nhược Tuyết cũng tham gia hay không. Vậy thì anh có thể làm người đại diện cho tôi. Những chuyện còn lại tôi không cần nói nhiều nữa."

"Tiểu dâm đãng" Vương Phi: "Được, ta sẽ làm theo lời ngươi nói, ha ha, ta thưởng cho ngươi." Nói xong, anh đè Tạ Đình Đình xuống ghế sô pha. 

"Thật khó chịu... thậm chí không cho ai được nghỉ ngơi." Tạ Đình Đình không nói gì, sau đó đối mặt với cơn bão của Vương Phi. 

"Cái gì? Được rồi được rồi, anh Tạ, vậy thôi, chúng tôi sẽ đối xử tốt với anh, được, được, đừng lo lắng, tôi hiểu, tôi hiểu." Nói xong, giám đốc Ngô cúp điện thoại. 

Thấy sếp cúp máy, anh Châu vội vàng hỏi: “Chủ tịch, thế nào rồi?”

Giám đốc Ngô cười nói: “Anh Tạ vừa gọi điện bảo chúng ta thành lập văn phòng, anh ta sẽ mời người đại diện tham gia. Nếu chúng ta có thể chăm sóc tốt cho anh ta, hợp tác cũng không phải là không thể.”

"Tôi sẽ sắp xếp." Ông Chu vội vàng chuẩn bị rời đi.

"Có gì vội vậy?" Ngô giám đốc ngăn cản cấp dưới có năng lực của mình: “Tạ tiên sinh nói, nửa tháng nữa văn phòng sẽ bố trí, còn có người đại diện tên Lý Nhược Tuyết.”

"Ai" Chu tiên sinh nhẹ nhàng thở dài: "Xem ra có rất nhiều người thèm muốn vẻ ngoài của Lý Nhược Tuyết. Không biết sau này cô ấy có thể đứng lên chống lại cô ấy hay không."

"Dù không chịu nổi cũng phải phản kháng." Ngô Đông nói xong, trong phòng lập tức tràn ngập tiếng cười của hai người. 

Cuối tuần, Lý Anh Anh dậy sớm vào bếp rửa bát. Cô cởi quần áo và nhìn vào ngực mình. Cô cảm thấy chúng có vẻ lớn hơn một chút. Sau khi tắm rửa xong, Lý Anh Anh đi vào phòng ngủ, nhìn Vương Phi vẫn đang ôm Tạ Đình Đình ngủ trong lòng, do dự một chút rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Hôm nay là sinh nhật của cô, nhưng Lý Anh Anh cũng hiểu rằng bây giờ cô không đủ tư cách để đưa ra yêu cầu. Lý Anh Anh sững sờ khi đi đến phòng khách. Có hai chiếc hộp được đóng gói tinh xảo trên phòng khách và một tấm thiệp ghi - Chúc mừng sinh nhật. 

"Silly Yingying" Vương Phi và Tạ Đình Đình đã đứng sau Lý Anh Anh ở một thời điểm nào đó. Vương Phi ôm eo cô: “Anh Phi, sao em có thể quên sinh nhật anh được?”

"Anh Phi, em..." Lý Anh Anh nghẹn ngào rơi nước mắt, nước mắt không ngừng lăn dài. 

"Được rồi." Tạ Đình Đình lau đi nước mắt trên khóe mắt Lý Anh Anh: “Sinh nhật không được khóc. Đi xem quà đi.”

"Ừ" Lý Anh Anh mở quà trong nước mắt. Món quà là một chiếc điện thoại di động và nước hoa, cả hai thứ mà Lý Anh Anh đã thích từ lâu. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Tạ Đình Đình đi đến trước mặt Lý Anh Anh nói: "Tôi thích cô ấy đã lâu rồi. Thật sự, anh gọi tôi là mẹ đỡ đầu chẳng ra gì sao? Anh có biết từ giờ trở đi người nhà tôi sẽ đợi anh không? Thích gì thì nói đi, đừng giữ trong lòng."

Lời nói của "Mẹ đỡ đầu" Tạ Đình Đình khiến Lý Anh Anh lại cảm thấy ấm áp như ở nhà, cô không khỏi ôm mình vào lòng mà khóc lóc thảm thiết. 

"Được, được." Tạ Đình Đình vuốt tóc Lý Anh Anh: “Anh đã nói với em hôm nay là sinh nhật của em, em không được khóc. Được rồi, ăn nhanh đi.” Ăn tối xong, Tạ Đình Đình rửa bát, sau đó lắc đầu nói: "A, mệt quá em sẽ ngủ tiếp, anh ra ngoài đi dạo, em không tham gia, đừng làm ồn, anh có nghe thấy không?"

Tạ Đình Đình bước vào phòng ngủ. Vương Phi nhìn Lý Anh Anh có chút xấu hổ. Anh biết Tạ Đình Đình đã cố ý dành thời gian cho hai người ở riêng, nên hỏi: “Anh Doanh, em muốn chơi ở đâu?”

Sau khi "Công viên giải trí" nói xong lời này, Lý Anh Anh ngập ngừng hỏi: "Có được không?" Nhìn thấy Vương Phi mỉm cười đồng ý, Lý Anh Anh vui vẻ nói: "Cám ơn Phi ca, ta đi thay quần áo."

Một lúc sau, Lý Anh Anh thay một chiếc váy cổ một dây màu xanh nhạt, tay phồng, một đôi giày trắng đế xanh và một đôi chân trần màu da thịt trên đôi chân thon thả. Khi đến chỗ Vương Phi, cô ngượng ngùng nói: "Anh Phi, chúng ta đi thôi." Công viên giải trí này là nơi mà Lý Anh Anh luôn muốn đến. Cô rúc vào vòng tay của Vương Phi trên tàu điện ngầm và hạnh phúc đến mức cuối cùng cô cũng nở nụ cười lẽ ra phải có ở độ tuổi này. 

Cô luôn có chút chán nản, điều này dường như có liên quan đến việc lớn lên cùng bà ngoại. Rốt cuộc, bà nội không mấy nhiệt tình với cô. Nắm tay Vương Phi, nhìn chiếc mũ đội đầu xinh xắn trước mặt, Vương Phi lập tức hiểu ý và mua cho cô một chiếc. Lý Anh Anh vui mừng đến mức cười đùa vui vẻ. Hai người họ đang vui đùa trên thiên đường như một đôi tình nhân trẻ. 

Chơi một hồi lâu, hai người đi đến phòng khách của công viên. Lý Anh Anh đang ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Phòng VIP rất riêng tư nên tay Vương Phi bắt đầu trở nên bất lương. Lòng bàn tay đen ngòm leo lên đôi chân xinh đẹp đầy những mảnh vụn của Lý Anh Anh từng chút một. Dưới sự đụng chạm nhẹ nhàng, Lý Anh Anh ngượng ngùng nhắm mắt lại, sẵn sàng nhận sự sủng ái của người đàn ông của mình. 

Cặp đùi của Lý Anh Anh đã mang đến cho Vương Phi một trải nghiệm khác. Cô ấy còn trẻ và không bụ bẫm như Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình. Đôi chân thon và thẳng của cô mang lại cho Vương Phi vẻ đàn hồi. Tất cả những điều này làm nổi bật tuổi trẻ của Lý Anh Anh. Lý Anh Anh gầy và gầy. Đôi chân của cô gầy như cọc tre. Đi lên đôi chân thon dài của cô, lòng bàn tay của Vương Phi xuyên qua đáy váy của Lý Anh Anh, nhẹ nhàng siết chặt. Anh có thể cảm nhận được Lý Anh Anh không mặc quần lót, dường như cô đang chuẩn bị làm tình với anh. 

Khi đang trêu đùa cái lồn mềm mại của cô, Lý Anh Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran mơ hồ từ từ lan ra, cô lập tức cảm thấy thoải mái như đang ngâm mình trong nước tắm ấm. Trên má Lý Anh Anh dần dần ửng hồng, đôi mắt đáng yêu tràn đầy yêu thương. Anh ngượng ngùng tiến lại gần và đặt môi mình lên môi cô. 

Trên môi Lý Anh Anh có chút ngọt ngào, khi ngọn lửa từ từ bốc lên trong cơ thể nhỏ bé của cô, một mùi thơm nhàn nhạt tràn vào cơ thể cô. Vương Phi hít sâu một hơi, đột nhiên toàn thân cảm thấy thoải mái. Mùi thơm này không phải là nước hoa mà Lý Anh Anh xịt, mà là thứ cô vô thức sử dụng trong cơ thể. 

"Nó có mùi thơm quá." Vương Phi khen ngợi, đưa tay chạm vào ngực Lý Anh Anh. Bộ ngực nhỏ của cô chỉ đủ nhỏ để giữ chúng bằng một tay. Điều này đã mang lại cho Vương Phi, người vốn quen chơi với bộ ngực khủng, một trải nghiệm khác. Lý Anh Anh ngượng ngùng nói: "Anh Phi, tại sao tôi không nâng ngực? Của tôi quá nhỏ."

Vương Phi cười nhẹ, nhẹ nhàng ôm lấy eo Lâu Lý Anh Anh, trìu mến nói: "Ngu ngốc, cứ nghe lời ta mà làm chính mình. Phi ca, ta sẽ yêu ngươi cả đời." Nói xong, Vương Phi cũng có chút xúc động. Anh không biết từ khi nào mình lại trở nên như thế này. Ban đầu anh dự định đào tạo Tạ Đình Đình, sau đó là giáo viên dạy nhạc Lâm Hữu Hữu và sau đó là những người phụ nữ khác xung quanh Vương Hồng. Bây giờ...

Ngay cả bản thân Vương Phi cũng không biết mình bắt đầu trở nên hiền lành từ khi nào. Là bởi vì Tạ Đình Đình sao? Lý Anh Anh? Hay là Lý Nhược Tuyết? Anh thở dài nhẹ nhàng và không nghĩ về điều đó. Anh đưa tay ra sau lưng Lý Anh Anh, kéo khóa kéo váy xuống. Đột nhiên, chiếc váy rộng thùng thình tuột xuống, để lộ thân hình gầy gò của cô. 

Lý Anh Anh ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Vương Phi mỉm cười ôm chặt lấy cô. Anh lè lưỡi và dễ dàng đi vào miệng cô. Lý Anh Anh không chống cự. Trên thực tế, cô ấy đã nhượng bộ nhanh hơn Tạ Đình Đình. Chiếc lưỡi dày dễ dàng đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Anh Anh. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô mềm mại như một viên kẹo mềm nhỏ. 

Hai người hôn nhau, tựa như lúc này niềm đam mê của họ đang dần lan rộng. Bàn tay đen đủi chậm rãi vuốt lên bộ ngực nhỏ nhắn của Lý Anh Anh, ngón tay khéo léo vuốt ve lên xuống trên núm vú. Cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể gầy gò và thanh tú, khác hẳn với Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình. Lý Anh Anh giống như món ăn còn chưa nấu chín, chờ Vương Phi từ từ nấu chín. 

"Ừm... ừm..." Thiếu niên Lý Anh Anh chậm rãi tiến vào trạng thái, Vương Phi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong cổ vật chân trần, tùy tiện xoa xoa ở miệng lỗ mật của cô. Ngón tay đen đột nhiên biến thành một con rắn độc màu đen, xâm nhập vào cơ thể Lý Anh Anh và bừa bãi làm rối loạn. Trong phút chốc, toàn thân mảnh khảnh của Lý Anh Anh như bị kích động. Kể từ khi Vương Phi lấy đi trinh tiết của cô, người phụ nữ trước mặt đã được định sẵn chỉ thuộc về anh. 

"Hừm... a... a... Phi ca... ngứa quá... ngứa quá..." Lý Anh Anh bị trêu chọc bị kích thích, toàn thân cảm thấy khó chịu. Vương Phi nghịch nó một hồi, cười nói: "Hảo Anh Anh, nhìn xem, ướt hết rồi." Nói xong, anh kéo chiếc quần lót màu da thịt của mình xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mỏng manh của cô. 

"A... thoải mái quá... Phi ca... ấn mạnh vào..." Tròn mười lăm phút trôi qua, Vương Phi đã tạo ra tác động cuối cùng lên Lý Anh Anh. Có một chiếc bao cao su trên con cặc đen khổng lồ của anh ấy. Vương Phi không muốn Lý Anh Anh mang thai nhanh như vậy. Động tác chậm rãi, kiểm tra từng điểm, nhưng dù vậy, bông hoa mỏng manh vẫn hét lên và không thể tự chủ được. 

"Khụ khụ..." Vương Phi gầm lên một tiếng, sau đó thân thể run rẩy dữ dội. Anh ta rút dương vật ra và vẫy chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch của chính mình trước mặt Lý Anh Anh. Lý Anh Anh lập tức ngượng ngùng nép vào trong ngực Vương Phi. 

Lý Nhược Tuyết đang ngồi lặng lẽ trong sảnh chờ của sân bay, chờ Lâm Đào trở về, trong đầu cô luôn nghĩ về hình ảnh Vương Phi. Với sự giúp đỡ của Vương Phi, cô đã mua lại chiếc xe mà mình đã bán ban đầu. Lâm Đào bước ra khỏi lối đi. Hai vợ chồng nhìn nhau nhưng không nói gì. Lâm Đào đã không còn ở trong lòng Lý Nhược Tuyết nữa, Lâm Đào đang suy nghĩ làm thế nào để vắt kiệt chút giá trị cuối cùng từ Lý Nhược Tuyết. Sau khi cất hành lý vào cốp xe, Lâm Đào ngồi vào ghế sau như thể Lý Nhược Tuyết là tài xế. Sau khi về nhà, Lâm Đào lại tự mình ngủ tiếp. Lý Nhược Tuyết thở dài, vốn là muốn đi tìm Vương Phi, nhưng khi nhấc điện thoại lên, nàng nhớ ra hôm nay Vương Phi muốn đi cùng Lý Anh Anh, nên chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu bắt đầu làm việc nhà. 

"Tiểu Lâm." Lâm Đào tìm thấy ông Chu vào ngày hôm sau và báo cáo: "Bạn biết tất cả mọi thứ. Hợp đồng này rất quan trọng đối với công ty chúng tôi và chúng tôi cần sự giúp đỡ của bạn."

"Cái này..." Lâm Đào cau mày. Không phải hắn không nỡ chia tay Lý Nhược Tuyết, mà là có chút bất đắc dĩ yêu cầu hắn nhường vợ trước khi hoàn thành giá thỏa thuận. 

Vẻ mặt của Lâm Đào bị Chu tiên sinh chú ý, hắn ho nhẹ một tiếng nói: "Tiểu Lâm, ngươi đã nghe chuyện chùa Phong Tuyết Sơn của huấn luyện viên Lâm chưa?"

“Tôi đã nghe rồi, tôi đã nghe rồi,” Lâm Đào nói nhưng không hiểu tại sao ông Chu lại nói như vậy. 

Chu tiên sinh nói tiếp: "Lâm huấn luyện viên đi Lương Sơn, Vương Luân muốn hắn chuẩn bị cái gì? Nộp đơn kiến nghị, cho nên..."

Chu tiên sinh ngừng nói, Lâm Đào chợt hiểu ra: "Được rồi, Chu tiên sinh, tôi hiểu rồi, giao cho tôi. Tôi nhất định sẽ tìm cách. Nếu không có chuyện gì, tôi sẽ về Châu Phi trước." Anh ấy nói lời tạm biệt và rời đi. 

Sau vài ngày kiệt sức, Lâm Đào trở về Châu Phi. Điều anh không thể ngờ được là vào lúc này, vợ anh đang quỳ trước mặt Vương Phi, chuyên tâm ăn con cặc đen to lớn đó. Lúc này, một người đàn ông ăn mặc mộc mạc bước vào văn phòng. Lâm Đào sửng sốt hỏi: "Ngươi là ai? Vào đến sao không gõ cửa?"

Anh nhà quê cười nói: “Anh là Lâm Đào, tôi là chồng của Vương Kiều Thúy.”

Nghe được lời "Vương Kiều Cui", Lâm Thao sửng sốt, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh hỏi: "Xin chào, tôi cảm thấy có lỗi với Tiểu Vương. Đừng lo lắng, công ty sẽ bồi thường cho cô, cô cũng có thể bày tỏ lời chia buồn của tôi."

Anh nhà quê cười thành thật: "Lâm Đào, em nói đúng không? Tôi đến châu Phi thăm họ hàng, nhưng không ngờ người phụ nữ đó đã lâu không gặp lại không cho tôi chạm vào. Nhưng tôi lại nghi ngờ. Hôm đó tôi nhìn thấy người phụ nữ đã chết đó lén lút đi ra ngoài, nên tôi đi theo anh ta, được rồi, hóa ra người phụ nữ chết tiệt này đang mang thai đứa con của anh, trên đường đến bệnh viện tôi cũng theo anh nên nhìn thấy cảnh anh đẩy mẹ chồng tôi." Xuống vách đá. Hừ, Lâm Đào, ngươi muốn làm gì?"

“Anh…” Lâm Đào đã hoảng sợ: “Lời anh nói nhất định phải có bằng chứng.”

Anh nhà quê ngây thơ mỉm cười, nụ cười thành thật này lúc này trong mắt Lâm Đào như ma quỷ: “Tôi đương nhiên có bằng chứng, nhìn xem.” Anh đưa một bức ảnh cho Lâm Đào. Lâm Đào đột nhiên cảm thấy tóc mình dựng đứng khi nhìn vào bức ảnh, và một cơn ớn lạnh chạy ra khỏi cơ thể. Bức ảnh cho thấy huy hiệu làm việc của anh ta dính đầy máu.

“A…” Gần như cùng lúc đó, Vương Phi ôm lấy phần dưới của mình: “Anh đã làm gì vậy? Suýt chút nữa anh đã cắn đứt em trai tôi, tôi không cần phải làm việc này để báo thù.” 

"Tôi xin lỗi, tôi không cố ý." Lý Nhược Tuyết vội vàng xin lỗi, sau đó giải thích: “Tôi không biết tại sao, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy rất hoảng sợ, nhịp tim đập nhanh như vậy, giống như sắp xảy ra chuyện gì đó.”

"Có chuyện gì thế?" Vương Phi lo lắng sờ ngực Lý Nhược Tuyết. Anh cảm thấy tim Lý Nhược Tuyết đập dữ dội, sau đó dần dần trở lại bình thường.

"Tôi không biết." Lý Nhược Tuyết lắc đầu.

"Quên đi, lát nữa anh sẽ đi mua sắm với em."

Đương nhiên Lâm Đào không biết trong nước xảy ra chuyện gì. Anh ta đang nhìn bức ảnh với đôi mắt đỏ hoe. Người dân ở nông thôn nói: “Không ngờ tôi lại nhìn thấy tấm thẻ công tác này trên tay mẹ chồng tôi. Bạn nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi giao chiếc thẻ công tác này ra? Trên TV nói rằng trong đó chắc chắn phải có thứ gọi là dấu vân tay”.

"Anh, anh muốn gì?" Lâm Đào nói câu này gần như từng chữ.

"Tôi vẫn chưa nghĩ đến điều đó." Anh nhà quê trợn mắt nói: "Anh làm tôi mất mẹ chồng rồi. Để tôi chơi với mẹ chồng anh trước đã. Vợ ở thành phố lớn thông minh lắm."

Lâm Đào cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Điều anh lo lắng nhất chính là tương lai của chính mình. Về phần Lý Nhược Tuyết xấu hổ, cũng không nằm trong phạm vi hắn cân nhắc. Vì thế Lâm Đào nói: “Chỉ cần anh giữ bí mật, anh có thể muốn làm gì thì làm với vợ tôi.”

Người nhà quê nghe vậy, mắt sáng lên. Anh đã sớm nghe nói Thủy Linh, một cô gái đến từ thành phố lớn, lần này có thể vui vẻ một chút, nên cười nói: “Anh có thể ghi chú lại, để tôi yên tâm.” Sau khi nhìn Lâm Đào viết xong, người đàn ông bỏ vào túi rồi rời khỏi phòng làm việc của Lâm Đào. 

"A...ah...ah...fei...mạnh quá...ừ...ồ...mạnh quá...mạnh hơn...mạnh hơn...fei...bạn quá mạnh...Tôi...tôi không thể làm được nữa...thoải mái quá...tốt quá...ah...mạnh hơn...mạnh hơn..." Lý Nhược Tuyết Lang hét lên, một cặp vú trắng nõn run rẩy điên cuồng. Bây giờ mỗi cuối tuần sau khi Lâm Thịnh đến gặp Lâm Độ Độ, Lý Nhược Tuyết đều sẽ ở cùng Vương Phi. 

"Thật chặt...thật tuyệt...tôi đang xuất tinh..." Vương Phi rút cặc ra và một cục đục lớn màu trắng chảy ra từ lỗ mật ong của anh. 

"Thật sự, nếu vào trong lần nữa, cô sẽ không sợ có thai." Lý Nhược Tuyết vừa nói vừa liếm con cặc đầy tinh dịch. 

"Hừ... không sao đâu..." Vương Phi thoải mái nói: "Không sao đâu, tôi mỗi ngày xuất tinh vào bên trong Đình Đình, cô ấy không phải có thai sao?"

Lý Nhược Tuyết trừng hắn một cái, đứng dậy: "Được rồi, ta đi đây."

"Sao nhanh thế?" Vương Phi nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết, tựa hồ không muốn buông ra. 

Lý Nhược Tuyết bất đắc dĩ liếc nhìn Vương Phi: "Hôm nay hắn trở về, ta đi đón hắn."

“Anh vẫn không muốn ly hôn sao?” Vương Phi hỏi.

Lần này Lý Nhược Tuyết do dự rất lâu. Vương Phi có thể nhìn thấy trong lòng nàng cuộc chiến khốc liệt giữa trời và người, sau đó thở dài: "Thật xin lỗi, tôi không nhịn được, tôi đi trước. Hẹn gặp lại ở trường."

Buổi tối Vương Phi trở về nhà, nhìn thấy Tạ Đình Đình với nụ cười tà ác trên mặt, không khỏi tò mò hỏi: “Tingting sao vậy?”

"Cái gì?" Sau khi cùng Lâm Đào trở về nhà, Lý Nhược Tuyết nhận được tin tức chấn động này. Cô khó tin nhìn Lâm Đào trước mặt, nói: "Anh, nói lại đi."

Nhìn Lý Nhược Tuyết đang tức giận đến đỏ bừng mặt, Lâm Thao gật đầu: "Ồ, công ty đang bàn chuyện lớn. Bây giờ đối tác làm ăn sắp thành lập văn phòng, tôi muốn cậu tham gia."

"Ngươi... ngươi..." Lý Nhược Tuyết tức giận đến run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ trước đây chồng mình sẽ nói những lời như vậy. Lại nữa, trước đây cô luôn cảm thấy có lỗi khi trêu chọc chồng mình, nhưng bây giờ... Nhìn Lâm Đào đang yên tâm, trong lòng Lý Nhược Tuyết có một ý nghĩ đáng sợ. Phải chăng đây chính là bộ mặt thật của chồng cô? Vì vậy cô ngập ngừng hỏi: "Anh có uống rượu trên máy bay không? Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?" 

Không ngờ Lâm Đào lại nói một cách tự nhiên: “Tôi không uống rượu, hợp đồng này rất quan trọng với tôi, xin hãy ngoan ngoãn nghe lời. Đây là mệnh lệnh của cha mẹ cô, tốt nhất cô nên ghi nhớ rõ ràng.” 

Nghe Lâm Đào nhắc đến cha mẹ mình, Lý Nhược Tuyết lập tức ngã xuống, nhưng trong lòng lại dâng lên một cỗ nhục nhã mạnh mẽ. Cảm giác này là cảm giác mà anh chưa từng trải qua khi bị Vương Phi xúc phạm. Cô ấy vô cùng tức giận và nói: "Ra khỏi đây. Tôi không muốn nhìn thấy anh nên hãy ra khỏi đây."

Lâm Đào đứng dậy, chỉnh lại quần áo: “Tôi vừa đến báo cho anh biết, cuối tuần này anh sẽ mặc đẹp cho tôi, nếu mệnh lệnh này không thành công thì anh mới là người đẹp nhất.”

"Này, ra ngoài uống rượu với tôi đi..." Sau khi nhận được cuộc gọi, Vương Phi tìm thấy Lý Nhược Tuyết. Vừa gặp nhau, anh đã nhìn thấy Lý Nhược Tuyết lao vào vòng tay anh với đôi mắt đỏ hoe và khóc lóc thảm thiết.

Vương Phi ngơ ngác. Anh chưa bao giờ thấy Lý Nhược Tuyết như thế này: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Vương Phi nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Nhược Tuyết. Anh ấy đã bị sốc khi nghe Tạ Đình Đình kể lại sự việc và nói: "Cứ tiếp tục đi."

"Cái gì?" Lý Nhược Tuyết kinh ngạc nhìn Vương Phi: "Ngươi cũng muốn ta đi."

Vương Phi gật đầu: “Ta sẽ sắp xếp, ngươi yên tâm. Anh sẽ không để em bị người đàn ông khác chạm vào đâu." Có lẽ thấy Lý Nhược Tuyết không tin, Vương Phi nói tiếp: "Em không tin anh à?"

Nhìn Vương Phi trước mặt, Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy mình dường như chỉ có lựa chọn duy nhất là tin tưởng Vương Phi. Nhìn Vương Phi trước mặt, rõ ràng kém mình gần hai mươi tuổi, nhưng vẫn cao hơn mình. Bộ quần áo mỏng quấn quanh cơ bắp săn chắc trông đáng tin cậy như núi trong mắt Lý Nhược Tuyết, vì vậy cô nhẹ gật đầu: "Tôi hiểu rồi, sau đó hỏi, anh có muốn đi dạo cùng tôi không?"

Khi cô trở về nhà và nhìn Lâm Đào đang ngủ yên bình, Lý Nhược Tuyết cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Cô hoàn toàn thất vọng với người đàn ông này. Cô thở dài, không định nói chuyện với anh nữa mà đi ngủ trên ghế sofa. Sự rạn nứt giữa hai người là không thể hàn gắn được.

Ngày hôm sau Lâm Thịnh tỉnh dậy, nhìn thấy Lý Nhược Tuyết dáng vẻ hốc hác, không nhịn được hỏi: "Mẹ, sao vậy? Trông bạn không ổn lắm. Sao hôm qua anh về muộn thế?”

Lý Nhược Tuyết nói: "Không có gì đâu. Hôm qua tôi bảo Vương Phi làm bài tập về nhà rất muộn. Đừng lo lắng về điều đó và hãy yên tâm học tập. Nếu bạn dám thụt lùi trong kỳ thi hàng tháng này, tôi muốn bạn trông thật ổn."

"Ừ" Lâm Thịnh ngoan ngoãn đồng ý, nhưng trong lòng lại không khỏi trách móc Vương Phi. Tất cả là vì mẹ của anh mà anh đã làm việc chăm chỉ như vậy.

Một ngày nọ, Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy gợi cảm màu xanh đậm, bộ ngực săn chắc và khe ngực sâu có thể nhìn thấy từ hõm hình giọt nước. Chiếc váy được xẻ ở một bên, để lộ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp và đen như ngọc. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu xanh đậm. Mặc dù ăn mặc gợi cảm nhưng Lý Nhược Tuyết lại buộc tóc đuôi ngựa kiểu học sinh với chiếc nơ làm từ khăn lụa màu xanh đậm.

Nhìn Lý Nhược Tuyết thuần khiết thành thục, Lâm Thao sửng sốt. Anh có phần miễn cưỡng khi phải góp một người vợ xinh đẹp như vậy. Lý Nhược Tuyết lên xe, nhặt lên một cái nào đó bị cắm sừng đưa cho Lâm Đào: "Mang theo đi." Sắc mặt Lâm Thao thay đổi, nhưng anh vẫn cố chịu đựng khi nghĩ đến mục đích của mình, đưa Lý Nhược Tuyết đến gặp giám đốc Ngô và ông Chu.

Chu Vũ và Ngô không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy Lý Nhược Tuyết. Ngô Đông đưa tay ra: "Bà. Lin, lần này tôi sẽ làm phiền bạn." Lý Nhược Tuyết phớt lờ họ và gật đầu lạnh lùng, sau đó bốn người lên một chiếc thuyền nhỏ. 

Mười lăm phút sau, thuyền cập bến. Đứng trên bến tàu là một cậu bé sắp học năm thứ hai trung học. Nhìn thấy người đàn ông này, Giám đốc Ngô vội vàng bước tới nịnh nọt: "Xin lỗi, là anh Vương phải không?" Ông Vương gật đầu, Lý Nhược Tuyết giật mình nhận ra người đàn ông này không ai khác chính là Vương Phi.

Vương Phi mỉm cười bước về phía trước mà không nhìn Lâm Đào, vòng tay ôm lấy Lý Nhược Tuyết: "Lý Nhược Tuyết, cô Lý, cô thực sự đẹp hơn lời đồn nói." Vừa nói, ánh mắt Vương Phi lại nhìn về phía Lâm Đào bên cạnh. Điều làm anh ngạc nhiên là Lâm Đào đang mỉm cười xin lỗi bên cạnh anh. Có cảm giác như người anh đang ôm không phải là vợ anh. 

Giám đốc Ngô muốn nói gì khác nhưng Vương Phi hoàn toàn phớt lờ anh ta. Anh nhẹ nhàng xoa mông Lý Nhược Tuyết bằng một tay. Hắn chỉ có thể cười nói: "Vậy chúng ta đi trước đi. Anh Vương vui vẻ quá." Nói xong, ba người lên thuyền.

"Ồ." Ba người rời đi, Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng thở dài: "Buồn cười sao? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày chồng tôi lại đích thân đưa nó cho người khác chơi cùng. Thật không may, ban đầu tôi muốn anh ấy tìm ra bằng chứng về việc tôi ngoại tình với bạn, và sau đó chúng tôi ly hôn. Tôi thấy tiếc cho anh ấy, nhưng bây giờ…”

Vương Phi không nói gì. Anh ấy biết rất rõ về Lý Nhược Tuyết. Cô ấy có thể khóc khi tức giận, nhưng cô ấy hoàn toàn bình tĩnh như nước khi buồn. Đưa cô vào phòng, Vương Phi cười nói: “Không phải rất tốt sao? Bây giờ ngươi đã hiểu rõ bộ mặt thật của hắn, ngươi sẽ không còn nhiều lo lắng như vậy nữa." 

"Bạn có phải là người tốt không?" Lý Nhược Tuyết trừng mắt nhìn Vương Phi, lại dùng giọng điệu nịnh nọt nói: “Để xem mấy năm nữa ngươi thế nào. A..."

Lý Nhược Tuyết rên rỉ một tiếng, bị Vương Phi đè xuống giường, sau đó nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, cuối tuần này ở lại với ta." Sau đó, anh hôn lên môi Lý Nhược Tuyết. Hiện tại Lý Nhược Tuyết vẫn là không có cách nào chống lại Vương Phi, lưỡi của hắn dễ dàng tiến vào xinh đẹp sư phụ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ. 

Tình cảm sâu sắc được truyền đến Lý Nhược Tuyết theo lưỡi của Vương Phi. Kỹ năng hôn lưỡi điêu luyện khiến cô cảm thấy khoái cảm dâng trào, một đôi tay ngọc vô tình đưa lên ôm lấy cổ Vương Phi. Vừa hôn Vương Phi, tay anh vừa leo lên ngực Lý Nhược Tuyết, nhẹ nhàng xoa bóp. Thông qua chiếc váy của Bobo, anh có thể cảm nhận được áo lót của Lý Nhược Tuyết từ bên trong truyền vào, nên anh không khỏi băn khoăn không biết Lý Nhược Tuyết sẽ chọn kiểu dáng nào. 

Nhưng cô cũng không vội tiết lộ câu trả lời mà tiếp tục hôn Lý Nhược Tuyết, khơi dậy dục vọng của nữ phó hiệu trưởng xinh đẹp. Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đã bị Vương Phi quấn lấy. Sau đó hắn bị Vương Phi kéo vào trong miệng, tham lam mút như ăn một miếng bánh ngọt hảo hạng. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy cô rất thích cảm giác này. Rốt cuộc người phụ nữ đó không thích được đàn ông vuốt ve? Vương Phi buông ra Lý Nhược Tuyết môi, ôn nhu cười: "Gọi ta lão công." 

Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng lần này cô không hề do dự mà chỉ nhẹ nhàng nói: "Chồng."

Vương Phi vui mừng như vậy, điều này có nghĩa là Lý Nhược Tuyết đã hoàn toàn hướng về phía hắn. Nụ cười trên mặt hắn dần dần chuyển thành nụ cười tà ác. Anh đưa tay nắm lấy phần trũng ở giữa váy rồi dùng cả hai tay xé nó ra. Vừa nghe thấy tiếng vải bị xé, một cặp ngực to trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót ren màu xám hiện ra. 

"Tôi ghét nó." Lý Nhược Tuyết ré lên nhưng không tức giận. Bây giờ cô đã biết Vương Phi thích làm gì nhất vào lúc này. Hiện tại Lý Nhược Tuyết chỉ còn lại một thân phận, đó chính là Vương Phi nữ nhân. Một người phụ nữ khao khát con cặc to của Vương Phi để giải khát.

Một nửa bộ ngực lớn trắng như tuyết được mặc trong bộ đồ lót ren màu xám, kết hợp với áo lót ren màu xám đậm và chiếc váy màu xám đậm rách nát. Vương Phi cảm giác như trong lòng đang cháy bừng dục vọng. Anh không khỏi trầm trồ: “Thật đẹp. Nhược Tuyết, vốn là ta dự định huấn luyện ngươi thành nô lệ tình dục, nhưng hiện tại xem ra, làm nữ nhân cũng không tệ." Vương Phi không hề nói dối. Vốn dĩ hắn dự định huấn luyện Lý Nhược Tuyết thành một nô lệ tình dục hèn hạ. Trong kế hoạch ban đầu, hắn thậm chí còn lên kế hoạch để bạn cùng lớp cưỡng hiếp tập thể Lý Nhược Tuyết. Chỉ là bây giờ mọi chuyện đã không ổn, ngay cả bản thân hắn cũng không biết bến đỗ đã đi đâu. 

Lý Nhược Tuyết không có trả lời, nàng cũng không biết trả lời thế nào. Trong thâm tâm, cô không chắc liệu mình có thực sự làm được những gì được dự đoán trong giấc mơ hay không nếu cô chọn cách phản kháng. Một đôi tay trắng như tuyết vươn ra sau lưng cô, cởi chiếc áo ngực ren màu xám ném sang một bên. Đây chính là thái độ hiện tại của Lý Nhược Tuyết. Một đôi bàn tay dâm đãng lặng lẽ mơ về bộ ngực căng mọng đầy đặn của cô phó hiệu trưởng xinh đẹp, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh ngực mềm mại của Thánh Nữ mà nhào nặn. 

Những làn sóng vuốt ve mang đến cho cô sự hưng phấn đã lâu không có, một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ sâu trong mũi Lý Nhược Tuyết. Mặc dù cô và Vương Phi mới quan hệ được hai ngày, nhưng đối với Lý Nhược Tuyết, thời gian như đã hơn hai tháng trôi qua. Cô từng là một người phụ nữ mạnh mẽ, một mình gánh vác gia đình khi chồng đi vắng, nhưng giờ đây Lý Nhược Tuyết lại một lần nữa trở thành người phụ nữ khao khát tình yêu của một người đàn ông. 

"Hmm... ừm... Fei... à... tôi... tôi muốn..." Lý Nhược Tuyết nhắm mắt lại và thở hổn hển. Lúc này, cô khao khát được Vương Phi yêu thương và tàn phá. Vương Phi tham lam, không hài lòng với sự nhào nặn mạnh mẽ của đôi tay mình. Anh ta thậm chí còn mở miệng và cắn bộ ngực trắng như tuyết của Lý Nhược Tuyết.

"A... Đau quá... nhẹ nhàng thôi..." Lý Nhược Tuyết không khỏi đau lòng nói, nhưng loại cảm giác này thật là say. Cô không khỏi vươn tay ra, cảm nhận những cơ bắp như đá trên cơ thể Vương Phi cùng làn da mỏng manh của cô. Từng tấc cơ bắp đều toát ra nội tiết tố nam mạnh mẽ, khiến cô hiệu trưởng xinh đẹp vừa bước vào tuổi hổ sói này say mê.

Lại có tiếng vải bị xé, chiếc váy lại bị xé toạc ở giữa ngực. Vương Phi thè lưỡi liếm dọc làn da mỏng manh, sau đó đi đến âm đạo, nhẹ nhàng chạm vào: “Nhược Tuyết, ướt quá.” Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng quay mặt đi, thân thể nàng bây giờ đã trở nên rất nhạy cảm, Vương Phi chỉ cần trêu chọc một chút là sẽ cảm nhận được. Giọng nói của Vương Phi tiếp tục: “Chúng ta chơi trò gì đó thú vị hơn đi.” 

Lý Nhược Tuyết choáng váng khi nhìn thấy Vương Phi sử dụng hai bộ còng tay. Cô chưa kịp phản ứng thì Vương Phi đã kéo cô đứng dậy, còng tay trái vào tay trái của cô rồi còng vào mắt cá chân trái của cô. Sau đó tay phải và mắt cá chân phải của anh bị còng vào nhau. Đột nhiên khuôn mặt hồng hào của Lý Nhược Tuyết đỏ bừng: "Tôi ghét nó, thật đáng xấu hổ..."

Vương Phi cười nói: “Nhược Tuyết, sao lại sợ không có người nhìn thấy? Haha, đến đây để tôi xem kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của bạn đã tiến bộ chưa."

Lý Nhược Tuyết vươn đầu, phát hiện mình nóng lòng chờ gà trống. Tay và mắt cá chân của cô bị còng khiến việc cử động rất khó khăn. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực quỳ xuống trước mặt Vương Phi với một động tác vô cùng nhục nhã, sau đó mở miệng ngậm lấy con cặc mềm mại, sẫm màu. Gần như ngay lập tức, Vương Phi cảm thấy dương vật của mình được bao bọc trong hơi ấm, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của anh đang đưa lên xuống. 

"Hừ... thật thoải mái..." Vương Phi cảm thấy kỹ năng của Lý Nhược Tuyết dường như đã tiến bộ một chút: "Như thế nào? Tôi đã nói chuyện với Tingting." Lý Nhược Tuyết không hét về con gà trống và không thể nói, vì vậy cô chỉ có thể gật đầu tuyệt vọng. Vương Phi nhắm mắt lại với sự hài lòng và tận hưởng nó. Cái miệng nhỏ của Lý Nhược Tuyết ôm lấy con cặc to lớn của Vương Phi, và liên tục cọ xát lưỡi của mình trên quy đầu nhạy cảm. Đầu lưỡi mềm mại và mịn màng liếm đầu nấm. Lưỡi trượt vào rãnh dưới đầu nấm của Lâm Quân Di, rồi mút bằng đôi môi ngọt ngào của anh. Kỹ năng điêu luyện khiến Vương Phi cảm thấy chưa từng có niềm vui. 

"Thật thoải mái..." Vương Phi khen ngợi: "Nhược Tuyết, kỹ năng của ngươi thật tốt, haha, ngươi tiếp tục cho ta xem ngươi tiến bộ đi." Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Nhược Tuyết đã được luyện tập đặc biệt, và bây giờ họ thậm chí còn thành thạo hơn sau khi luyện tập. Sau khi nghe được lời khen của Vương Phi, anh càng chăm chỉ hơn. 

Tạ Đình Đình chỉ dạy cô bằng lời nói các kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng khác nhau như mút, liếm, thổi, mút, mút và cắn, nhưng giờ đây Lý Nhược Tuyết đã sử dụng chúng một cách vô thức. Dưới kỹ năng đạt cực khoái của Lý Nhược Tuyết, con cặc mềm mại, sẫm màu dần dần trở nên to và dày hơn. Thân thanh sắt dính đầy nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất hưng phấn. Cái miệng nhỏ mút thật mạnh, gò má càng hóp lại vì gắng sức. Vương Phi cảm thấy mình vui sướng muốn lật người lại. Thật là thoải mái. Cảm giác này thật thoải mái. 

"Phi...thoải mái...Ruoxue, em thật tuyệt vời...Cả đời chơi đùa với cơ thể em cũng không bao giờ chán. Làm sao người ta có thể gả em cho người khác..." Lý Nhược Tuyết nghe xong lời nói của Vương Phi, trái tim của Lý Nhược Tuyết dâng lên. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó, mình sẽ trở thành công cụ của chồng mình để những người đàn ông khác đùa giỡn. 

Lý Nhược Tuyết nhổ ra con cặc đen tuyền của mình, nói: "Đừng nhắc tới hắn, từ nay về sau ta sẽ là người phụ nữ của ngươi."

Vương Phi giơ link của Lý Nhược Tuyết lên: "Thầy Lý, em muốn chơi sau lưng thầy, giống như lần trước ở trường."

Lý Nhược Tuyết đỏ mặt gật đầu: "Ngươi muốn thế nào cũng được."

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Tiếp tục thổi kèn cho tôi đi. Lần sau tôi muốn em mặc váy cưới rồi để tôi đụ vào lưng em, hahahaha."

Lý Nhược Tuyết không nói lời nào tiếp tục thổi kèn cho Vương Phi, khéo léo liếm lưỡi lên xuống của cô. Bây giờ Lý Nhược Tuyết sẵn sàng thổi kèn cho Vương Phi. Chiếc lưỡi thơm tho và khéo léo, chăm chú mút lấy đầu nóng, nhất là khi chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua khe hở nhạy cảm trên đỉnh vật khổng lồ, vật khổng lồ đen đột nhiên run rẩy, Lý Nhược Tuyết đột nhiên ngừng nói. 

Thở dài một hơi, Vương Phi cảm thấy thoải mái vô cùng. Nhìn Lý Nhược Tuyết quỳ trước mặt mình với tư thế xấu hổ, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót màu đen, anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Nhìn con mồi ngoan ngoãn, Vương Phi có một loại cảm giác chinh phục chưa từng có. Vòng eo anh chùng xuống, sẵn sàng để Lý Nhược Tuyết thử trò thâm nhập sâu cổ họng đến cùng. 

Dương vật to lớn mở ra cổ họng thanh tú của cô giáo xinh đẹp và đi vào từng chút một. Lý Nhược Tuyết cau mày, chịu đựng cơn đau dữ dội ở cổ họng như bị kéo căng ra, cộng thêm cảm giác nóng rát, đồng thời để Vương Phi muốn làm gì thì làm. Quy đầu từng chút một tiến vào, Vương Phi đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác căng thẳng khó tả. Cảm giác này khiến anh muốn dừng lại. Anh chỉ cảm nhận được điều đó khi Lý Anh Anh mất trinh. 

Cơn đau dữ dội khiến Lý Nhược Tuyết cảm thấy như cổ họng mình bị dao cứa vào. Cơn đau khiến toàn thân cô run rẩy, tứ chi bị còng không thể cử động chỉ có thể vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Vương Phi trên mặt lộ ra vẻ tàn nhẫn, hắn nhét toàn bộ dương vật của mình vào trong cái miệng gợi cảm của mình! 

"A..." Lý Nhược Tuyết hét lên một tiếng, nhưng trong miệng lại đầy cặc, không phát ra được âm thanh nào, đôi mắt xinh đẹp mở to. Cổ họng anh vô thức tìm kiếm. Cổ họng thanh tú quấn chặt quanh cây gậy khổng lồ, cổ họng mảnh khảnh trực tiếp bị kéo căng đến mức phình ra quá mức. 

"Hừ..." Vương Phi thở dài một hơi, cảm nhận được cổ họng thắt chặt của Lý Nhược Tuyết, sau đó bắt đầu đâm vào phần thân dưới của hắn, cây gậy khổng lồ ra vào cổ họng hắn. Lý Nhược Tuyết ngậm chặt con cặc của Vương Phi trong miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Vương Phi chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức kích động. 

Không biết có bao nhiêu người muốn chạm tay vào vẻ đẹp của Lý Nhược Tuyết nhưng chỉ có Vương Phi thành công. Điều này làm sao có thể khiến hắn không hưng phấn, càng đâm mạnh con cặc của mình vào trong miệng nhỏ của Lý Nhược Tuyết. Hét lên cây gậy khổng lồ quá khổ, trong lòng Lý Nhược Tuyết cảm thấy rất phức tạp. Cô biết sau này Vương Phi sẽ chơi xấu hổ hơn với cô, nhưng cô lại bất lực, thậm chí còn mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Sức mạnh tập trung ở phần thân dưới, Vương Phi kiểm tra càng nhanh hơn. Vừa bóp cổ Lý Nhược Tuyết, hắn vừa nói: “A, Nhược Tuyết tốt bụng, ta sắp xuất tinh…” Vừa nói lời này, Vương Phi không nhịn được đột nhiên gọi một tiếng lạnh lùng thông minh, phát ra một tiếng gầm như dã thú. Con cặc của anh ta được đưa vào cổ họng của Lý Nhược Tuyết, những dòng nước đục màu trắng tràn vào bụng cô giáo xinh đẹp. 

Dù không phải lần đầu tiên cô bị cưỡng hiếp nhưng đây là lần đầu tiên tinh dịch được đổ trực tiếp vào bụng cô như vậy. Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn trần nhà, vô thức nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng trong miệng. Cô biết rằng mọi thứ chỉ mới bắt đầu và cô không thể tự giải thoát được nữa. Quả nhiên, Lý Nhược Tuyết cảm giác được còng tay trói chân nàng được thả ra, cuối cùng nghe thấy tiếng cửa mở. Lý Nhược Tuyết nhìn thấy Vương Phi từ ngoài cửa đi ra, một lát sau liền quay lại, trên tay cầm một người đưa thư. Sau đó giọng nói của anh vang lên: "Ruoxue, chúng ta đi vệ sinh."

Lý Nhược Tuyết đứng dậy bước vào, cô đỏ mặt che ngực và âm đạo. Dù đã bị Vương Phi đùa giỡn vài lần nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ. Vương Phi tà ác cười gật đầu. Cô tìm thấy ở Lý Nhược Tuyết mùi của một thiếu nữ ngoan hiền xuất thân từ một gia đình danh giá mà Tạ Đình Đình không có. Điều này không có nghĩa là Tạ Đình Đình là một con điếm, mà là tính cách của cô quá hèn nhát, đối với Vương Phi mà nói, cô thiếu đi sự vui lòng của chính phủ. 

"Tôi...tôi muốn làm gì?" Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng hỏi. 

Vương Phi cười xấu nói: "Nhược Tuyết, đến tắm cho ta đi. Hồi nhỏ ngươi cũng tắm rửa cho Lâm Thịnh." Lý Nhược Tuyết đỏ mặt và gật đầu. Cô đã tắm cho Lâm Thành với Lâm Đào trong nhiều năm. Anh cầm sữa tắm lên, đang định bôi lên người Vương Phi thì Vương Phi nói: "Chờ một chút." Sau đó hắn nhéo ngực Lý Nhược Tuyết nói: "Nhược Nhược, dùng cái này."

Mặt Lý Nhược Tuyết càng đỏ hơn, cô lẩm bẩm: "Tôi ghét điều đó. Tôi, tôi không thể."

"Không sao đâu." Vương Phi cười nói: "Thử xem. Trước tiên bôi sữa tắm lên ngực, sau đó tạo bọt."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết đỏ như quả táo chín. Cô bóp sữa tắm vào tay rồi từ từ thoa lên ngực. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran nhẹ lan ra từ ngực cô. Lý Nhược Tuyết, người đã sừng sững từ lâu, bắt đầu thở chậm và nhanh.

Lý Nhược Tuyết, người chưa từng có kinh nghiệm trước đây, đã vô thức sử dụng tư thế thủ dâm giống như thường lệ. Vương Phi tự hào xem màn trình diễn của Lý Nhược Tuyết. Dần dần, với những ngón tay xoa nhẹ nhàng, bộ ngực trắng nõn của anh được bọc trong bọt. Vương Phi gật đầu: “Tốt lắm, hiện tại bôi bọt lên ngực ta.”

Lý Nhược Tuyết đỏ mặt, chậm rãi đi về phía Vương Phi, ngồi ở trước mặt hắn, nhìn Vương Phi trần trụi, nghiến răng nghiến lợi ôm lấy lưng Vương Phi, cặp vú trắng nõn cọ sát vào cánh tay cơ bắp của nàng, áp vào bộ ngực rắn chắc như đá của nàng. 

"Hmm... ừm... ừm..." Bộ ngực của Leng đã rất nhạy cảm, chưa kể Lý Nhược Tuyết đang trong trạng thái ham muốn cao độ, và những tiếng thở hổn hển bất giác thoát ra khỏi miệng cô. Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình đang bốc cháy. Lúc này, cô chỉ hy vọng dương vật khổng lồ của Vương Phi có thể xâm nhập vào cơ thể đói khát của cô và đụ cô hết mức để giải tỏa cho cô ngọn lửa dục vọng. 

"Ruoxue, cậu như thế này có mệt không? Cậu có muốn ngồi dậy không?" Lý Nhược Tuyết nhìn Vương Phi, thấy hắn đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế, một con gà trống đen ngòm chĩa thẳng lên trời như một ngọn giáo. Nhưng vừa rồi, nửa thân dưới của tôi nằm trên bàn hoặc ghế, còn phần thân trên nằm trong vòng tay của Vương Phi, tôi cảm thấy thực sự rất vất vả. 

"Bạn đã chết." Lý Nhược Tuyết cười lạnh đứng dậy, dang rộng hai chân muốn ngồi vào lòng Vương Phi, nhưng lúc này cả hai đều dính đầy sữa tắm. Ngoài ra, chân của Lý Nhược Tuyết bị trượt, cơ thể cô trượt vào trong dọc theo chân Vương Phi. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, gã khổng lồ thép đen đã thực sự đẩy qua khe và chìm hoàn toàn vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết. 

"A..." Lý Nhược Tuyết kêu lên ôm lấy Vương Phi: "Ngươi thật tệ, ngươi còn không có cởi tất."

Vương Phi ôm lấy thân thể mềm mại của Lý Nhược Tuyết: "Nếu Nhược Tuyết muốn, xin cầu ta tiếp tục xoa xà phòng cho ta."

"Thật... ghê tởm..." Lý Nhược Tuyết xấu hổ đỏ mặt: "Mau rút ra, thật là... kỳ quái... Ta không hỏi ngươi..." Tuy đây không phải lần đầu tiên vật to lớn của Vương Phi xâm nhập vào cơ thể hắn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn được quấn trong tất chân. Lý Nhược Tuyết cau mày. Cô thực sự không thể diễn tả được cảm giác này. 

"Thật sự?" Vương Phi mỉm cười, thân dưới khẽ cử động. 

"A..." Toàn thân Lý Nhược Tuyết run lên. Chiếc tất thô ráp cộng hưởng tuyệt vời với bức tường da thịt mỏng manh của cô, khiến cô có cảm giác như mình sắp lên đỉnh ngay lúc này. Cô cau mày, ôm chặt Vương Phi: "Phi... đừng như vậy... buông tôi ra... tôi... tôi không thể nói gì được..."

"Thật sao?" Vương Phi tà ác cười, dương vật trong người Lý Nhược Tuyết không ngừng run lên: "Thầy, cầu xin con được không?"

"A... a..." Lý Nhược Tuyết cảm giác được con cặc quấn trong tất mang đến cho nàng khoái cảm gấp đôi: "Đừng làm như vậy... a... đừng làm như vậy... Van cầu ngươi... Van cầu ngươi, có được không?" Vương Phi ngừng động đậy, nhìn Lý Nhược Tuyết trên mặt tràn đầy yêu thương. Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng nói: "Làm ơn... làm ơn... đụ tôi đi..."

“Haha…” Vương Phi ngạo nghễ cười: “Chết tiệt…” Anh đẩy mạnh, tất của Lý Nhược Tuyết bị đẩy sâu. Sau đó anh ta tò mò nói: "Haha, Ruoxue, đôi tất kém chất lượng của anh có độ đàn hồi tốt, hahaha..." Đây không phải lần đầu Vương Phi chơi đùa với một phụ nữ như thế này, nhưng đôi tất cao cấp của Tạ Đình Đình thường xuyên bị anh ta đâm thủng chỉ trong vài nhát. Ngược lại, đôi tất kém chất lượng của Lý Nhược Tuyết lại có độ đàn hồi tốt đến mức đáng kinh ngạc. 

"Hừm... đói... đói..." Lý Nhược Tuyết không khỏi vì thế mà ngã ngửa ra sau, mái tóc đen xõa xuống, hổn hển nói: "Vậy... kỳ lạ quá... à... nếu anh... nếu anh thích... em sẽ mặc nó cho anh mỗi ngày..."

"Thật sao?" Vương Phi rất hài lòng với trạng thái hiện tại của Lý Nhược Tuyết: "Haha, tốt quá, bây giờ để ta trừng phạt ngươi, một tên dâm đãng dụ dỗ học sinh. Con khốn, gọi ta là sư phụ, cầu ta cho ngươi thật mạnh."

Mệnh lệnh của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết sửng sốt, nhưng cô nhanh chóng nghĩ tới lý do hôm nay mình lại đến đây. Lâm Đào đã tàn nhẫn và bất công, tại sao cô lại phải dành lòng tự trọng cuối cùng của mình cho anh? Hơn nữa, toàn bộ cơ thể của anh ta không thể tách rời khỏi Vương Phi.

"Vương Phi." Nghĩ đến đây, ánh mắt Lý Nhược Tuyết thay đổi khi nhìn Vương Phi. Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy yêu thương dành cho người yêu, rồi cô nói: "Anh là sự lựa chọn của thầy. Xin em đừng để thầy thất vọng". Thấy Vương Phi trịnh trọng gật đầu, Lý Nhược Tuyết lấy chiếc nhẫn cưới trên ngón áp út bên phải ra, đặt sang một bên và nói: "Chủ nhân, làm ơn, đụ Nhược Tuyết thật mạnh."

"Đến rồi..." Vương Phi biết mình đã hoàn toàn chinh phục được cô giáo xinh đẹp này nên bắt đầu kiểm tra phần thân dưới của mình hết lần này đến lần khác, cặc của anh ta bắt đầu lăn trong lỗ mật của Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết cảm thấy cây gậy đen khổng lồ giống như một con mãng xà đen, chạy điên cuồng trong cơ thể cô. Cô ấy choáng váng đến mức rơi vào trạng thái xuất thần. Lúc này, cô và Lâm Đào không còn liên quan gì đến nhau nữa. Cô ấy chỉ là người phụ nữ của Vương Phi, một người phụ nữ chỉ có thể do Vương Phi đóng. 

"A, a, được, thoải mái quá, nhanh lên, nhanh lên, đừng dừng lại, a, a..." Lý Nhược Tuyết ham muốn rên rỉ, xuyên qua quần lót khiến nàng không thể dừng lại. Những nếp nhăn xinh đẹp của cô ấy căng ra, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển và hét lên: "A... ừm... vậy... thoải mái quá... à... chồng tốt của tôi... chủ nhân tốt bụng của tôi... muốn để anh đụ tôi mỗi ngày... à... à..."

Bên ngoài có một cái hồ rộng lớn. Lúc này, Lý Nhược Tuyết được Vạn đem tới cửa sổ. Anh giữ cửa sổ bằng cả hai tay và nhìn mặt hồ phẳng lặng. Anh ta đứng trên mặt đất bằng chân phải. Vạn nắm lấy chân trái của anh, áp vào ngực. Phần thân dưới của anh ta đang tác động mạnh mẽ vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết. 

Lý Nhược Tuyết một lần nữa nhìn thấy khả năng tình dục của Vương Phi. Cô thực sự cảm thấy quan hệ tình dục với Lâm Đào những năm qua không thoải mái như lần làm tình của Vương Phi. Cô không thể đếm được số lần đạt cực khoái mà cô đã bị anh làm tình nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được chiếc quần lót quấn quanh thanh sắt của Vương Phi, bởi vì dịch âm đạo của cô đã trở nên cực kỳ ẩm ướt. Vương Phi Phi đâm càng nhanh, Lý Nhược Lang càng đâm càng hét to hơn: "A...ahhh...ahhhh...chồng...thoải mái quá...ah...ah...ah...ah. Chồng...thoải mái quá...ah...Em lại đi...ah...chồng...chủ nhân...em đi...em đi..."

Đặt đôi chân xinh đẹp như ngọc như mực của Lý Nhược Tuyết xuống, Vương Phi tóm lấy mông của Lý Nhược Tuyết và tác động: "Cảm giác thật tuyệt... thật chặt... đồ khốn kiếp... Tôi sẽ đụ chết anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Haha... Tôi sắp xuất tinh... con khốn... chuẩn bị nhận tinh dịch của mình... mang thai với hạt giống của tôi... hahahaha..."

Lý Nhược Tuyết đã bị đánh bất tỉnh bởi sự xâm nhập của Vương Phi. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới thiên đường do người yêu mang đến. Cô làm theo lời của Vương Phi, nói: "Được rồi... được rồi... đụ tôi chết đi... địt tôi chết đi... cô giáo khốn kiếp này... ôi thoải mái quá... kể từ bây giờ cô giáo sẽ đụ anh mỗi ngày... à... xuất tinh vào... sư phụ... sư phụ sẽ sinh con cho anh..."

"Kích..." Con cặc cắm sâu vào trong âm đạo, Vương Phi thân thể run rẩy kịch liệt. Lý Nhược Tuyết chỉ cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy hoàn toàn, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đục được lấy ra từ con cặc và để lại trên mặt đất. Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng ngã xuống đất, vô thức mở miệng đón lấy con cặc của Vương Phi. Sau khi lau chùi xong, Vương Phi bế cô bước vào bồn tắm. 

Trong bồn tắm, Lý Nhược Tuyết nép vào trong ngực Vương Phi, dùng ánh mắt yêu thương nhìn người đàn ông trạc tuổi con trai mình. Vương Phi lúc này cũng không có phá hủy hơi ấm. Vào thời điểm này, dường như chỉ có hai người họ trên thế giới. Chạy được một lúc, Vương Phi đứng dậy lau người rồi nói: “Tôi đợi cậu ở bên ngoài, cậu nghỉ ngơi một chút rồi thay quần áo trong hộp ra.” Lý Nhược Tuyết ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi Vương Phi rời đi, Lý Nhược Tuyết cảm thấy có chút mệt mỏi, chậm rãi nhắm mắt lại. Ước chừng mười lăm phút sau, cô từ trong mộng tỉnh lại, phát hiện nhiệt độ nước không đổi, vẫn rất dễ chịu, làn da trắng như tuyết của cô đã ướt đẫm, hơi ửng hồng. Cô đứng dậy dùng khăn tắm lau người sạch sẽ rồi mở chiếc hộp Vương Phi để lại cho cô. 

Khuôn mặt của Lý Nhược Tuyết ngay lập tức đỏ lên khi cô mở hộp. Bên trong hộp là một bộ nội y gợi cảm toàn màu đen, một chiếc áo ngực treo mỏng thiết kế chữ V khoét sâu khoe khe ngực sâu và một đôi tất ren màu đen mờ. Dù đỏ mặt nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn mặc bộ đồ lót gợi cảm rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Nằm trên giường nhìn Lý Nhược Tuyết đang mặc nội y khiêu dâm, Vương Phi cười đắc ý, cảm thấy phần dưới cơ thể nóng bừng, như thể em trai mình đã có lại năng lượng. Anh vỗ vỗ Lý Nhược Tuyết bên cạnh, nằm xuống bên cạnh Vương Phi. Vương Phi nói: "Thầy, hôm nay thầy ăn mặc dâm đãng như vậy, thầy đến đây để dụ dỗ học sinh à?"

Lý Nhược Tuyết xấu hổ như vậy: "Ngươi cũng không phải giống ngươi một con thú nhỏ."

Vương Phi đưa tay vỗ vỗ Lý Nhược Tuyết mông: "Ta hỏi ngươi có phải là thật không, ngươi đừng nói nhảm nữa."

Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng liếc nhìn Vương Phi. Lúc này cô đã hoàn toàn buông tay, cảm thấy mình đang nghe theo lời Vương Phi: “Đúng vậy, cô giáo ăn mặc dâm đãng như vậy chỉ để dụ dỗ cậu thôi, tên khốn kiếp.”

Vương Phi trên mặt lại nở nụ cười tà ác, hắn đối với cừu nhỏ trong lòng nói: "Ta không muốn cử động nữa, ngươi có thể tự mình di chuyển."

"Thật sự?" Lý Nhược Tuyết rên rỉ, nhưng cô vẫn chủ động đặt môi mình lên môi cô. Cái lưỡi nhỏ thơm tự nhiên tiến vào trong miệng Vương Phi, tự nhiên quấn lấy. Mật hoa từ trong miệng mềm mại chảy vào miệng Vương Phi, hắn tham lam chiếm lấy. Một cặp vú bự áp vào khuôn ngực rắn chắc của Vương Phi, sau đó theo sự vặn xoắn của cơ thể thanh tú để trêu chọc dục vọng của Vương Phi. 

Mặc dù Lý Nhược Tuyết đã hoàn toàn đầu hàng, nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một thiếu nữ hiền lành, không biết cách lấy lòng đàn ông. Vương Phi biết lúc này mình cần một chút chỉ dẫn. Vì thế cô nói với Lý Nhược Tuyết: "Nhược Tuyết, hôn một cái đi." Lý Nhược Tuyết gật đầu và hôn khắp cơ thể Vương Phi. Một lúc sau, cô đến bên con cặc đen mềm mại, mở miệng ngậm nó vào miệng không chút do dự. 

Vương Phi cảm giác được nửa thân dưới của mình lần nữa bị một luồng hơi ấm bao bọc, mềm mại cự trượng bị một cỗ lực lượng cực mạnh hút xuống. Anh có thể cảm nhận rõ ràng một bộ phận nào đó trên cơ thể mình bị quấn chặt, giống như cảnh bị quấn sâu vào vùng kín của phụ nữ. Sự kích thích vô song này lan truyền đến não anh theo từng đợt. 

"Hừ... thoải mái... thoải mái quá..." Vương Phi thở ra. Lúc này hắn mới vui vẻ như vậy: " Nhược Tuyết, tiếp tục, mút mạnh, một lát sẽ vào trong cơ thể ngươi. Càng lớn, trong chốc lát ngươi sẽ càng thoải mái." Ai có thể ngờ rằng Lý Nhược Tuyết vốn là người ghét Vương Phi tận xương tủy lại đang đứng trước mặt người đàn ông đang phục vụ cô chu đáo nhất. Trong lúc cô liếm và mút, cô dùng lòng bàn tay mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp, điều này mang lại sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt hơn. 

Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy con mãng xà cuối cùng dường như có phản ứng. Dần dần, cây gậy vốn mềm mại bắt đầu cứng lại, cô không khỏi bị sốc. Hai lần xuất tinh ở cổ họng và cơ thể cô gần như liên tiếp, nhưng lúc này, dưới tình dục bằng miệng của chính mình, cô vẫn có thể cương cứng. Với năng lực như vậy, cho dù không có chuyện gì xảy ra và Vương Phi lừa Lâm Thịnh đi du học, chỉ sợ hắn đã sa ngã từ lâu rồi. 

Con gà trống lớn hiếm có trên thế giới có màu đỏ, thật to và thật ấn tượng. Lý Nhược Tuyết bị chinh phục một lần, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Vương Phi. Cô cầm con cặc to lớn màu đen trong bàn tay ngọc bích của mình và từ từ đụ nó, mút mạnh bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Con cặc ngày càng dày hơn dần dần khiến Lý Nhược Tuyết không thể ngậm nó vào miệng. Nó dài ra từng inch một, và cái trục cực dày lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô. Từ lúc Lâm Thao phản bội Lý Nhược Tuyết đến hòn đảo này, trong lòng nữ hiệu phó xinh đẹp này, Vương Phi đã trở thành người đàn ông duy nhất của cô. Lúc này, Lý Nhược Tuyết đang hết lòng phục vụ người đàn ông của mình. Anh ta thè ra chiếc lưỡi đỏ tươi của con cặc và xoa quanh đầu con trăn, dùng hết sức lực phục vụ Vương Phi theo vòng tròn. 

"Thật thoải mái..." Vương Phi thở dài một hơi. Vẻ ngoài xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết được nhiều người mong đợi nhưng lại không có được. Nhưng vào lúc này, anh đang phục vụ anh bằng cả trái tim. Loại cảm giác này sao có thể khiến hắn không vui? Vì vậy, vừa tận hưởng sự phục vụ của Lý Nhược Tuyết, cô vừa hỏi: "Cô ơi, tôi muốn hỏi cô lần cuối, cô có sẵn lòng ly hôn với chồng mình không? Và sau đó trở thành người phụ nữ mà cô mong muốn?"

Lý Nhược Tuyết, người đang thổi kèn cho Vương Phi, nghe thấy câu hỏi này đã sửng sốt. Anh ta do dự một lúc rồi nhổ con cặc của mình ra và nói: "Fei, đừng hỏi nữa. Thầy hứa với em rằng ngay khi Ah Sheng tốt nghiệp và ra nước ngoài, thầy sẽ ly hôn với anh ấy, được không?" Vương Phi hài lòng gật đầu. Ông biết Lý Nhược Tuyết đã hoàn toàn trở thành Lâm Đào, sở dĩ ông nói như vậy chỉ là để không ảnh hưởng đến con trai mình mà thôi. Thấy Vương Phi không hỏi gì, Lý Nhược Tuyết tiếp tục thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Phi. 

Lý Nhược Tuyết quỳ gối trên mặt đất, thân trên thẳng, ngực ưỡn thẳng với eo, mông đẹp và đầu gối mềm mại. Tư thế của cô ấy thực sự rất đẹp. Rõ ràng cô đã lên đỉnh hai lần, nhưng ngọn lửa ham muốn vẫn ngày càng cháy mạnh hơn. Mặc dù đang mặc đồ lót gợi tình như gạc nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn cảm thấy nóng bức như thể được bọc trong một chiếc áo khoác độn bông vào mùa hè. Kéo miệng ra khỏi con rồng, Lý Nhược Tuyết cởi bỏ lớp gạc trên người. Đây là lần đầu tiên cô chủ động cởi quần áo trước mặt Vương Phi. Sau đó hắn lại khóa mõm con rồng khổng lồ, sau đó Lý Nhược Tuyết dùng đỉnh cổ làm cơ thể chuyển động chính, lắc lư qua lại như chim gõ kiến, từ từ tăng tốc độ của mõm, những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến. Lần này là một loạt các cuộc tấn công. Lúc này Lý Nhược Tuyết đã quên mất hình ảnh của mình, không ngừng mút và đâm điên cuồng. 

Sau năm phút, cổ của Lý Nhược Tuyết đã hơi đổ mồ hôi do vận động vất vả, và tai cô đã đỏ bừng. Tuy nhiên, Vương Phi không có dấu hiệu núi lửa phun trào. Đây là lúc Lý Nhược Tuyết đột nhiên dừng lại khi quan hệ tình dục bằng miệng. Sau đó cơ thể cô căng cứng và khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô đỏ bừng. Sau đó phần thân dưới của cô bắt đầu co giật dữ dội. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào một lần nữa khi quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Phi. 

Sau khi lên đỉnh, Lý Nhược Tuyết nằm trên người Vương Phi, thở hổn hển nói: "Ngươi, ngươi thật lợi hại."

Vương Phi cười dâm đãng nói: "Ruoxue, nếu muốn thì cứ tự mình làm đi. Từ nay về sau ta sẽ phục vụ ngươi mỗi ngày." Lý Nhược Tuyết gật đầu, oán hận nhìn Vương Phi. Cô đứng dậy tóm lấy con trăn đen, chĩa vào âm đạo của mình rồi từ từ bắt đầu thực hiện. 

"A..." Lý Nhược Tuyết vốn định từ từ ngồi xuống, nhưng khi nàng mệt mỏi yếu ớt, thật không dễ dàng khống chế thân thể. Ngoài ra, âm đạo của cô đã ướt đẫm nước ép của chính mình. Lực này thực sự đã khiến toàn bộ con gà đâm vào hết cỡ. Lý Nhược Tuyết toàn thân run rẩy, cô cảm giác được tử cung của mình bị mãng xà khổng lồ đẩy vào sâu. Thân thể bắt đầu vô thức chuyển động. 

"A... a... không... tôi không thể, nó quá... nóng quá, sắp tan chảy... sắp tan chảy!..." Tiếng hét của Vạn Vong Tình càng lúc càng lớn, Lý Nhược Tuyết cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy trong lửa. Cả người bắt đầu không ngừng leo lên đỉnh cao của hạnh phúc. Cô muốn làm tình mãnh liệt hơn với Vương Phi, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu: "Thoải mái quá... thoải mái quá... Tôi muốn... Tôi muốn... anh... anh thật tệ... anh cũng động đậy... à... thoải mái quá..."

"Bạn muốn tôi di chuyển? Có phải vậy không?" Thấy Lý Nhược Tuyết vốn đã mê man và mê mẩn, Vương Phi định châm thêm lửa nên di chuyển mấy lần. 

Động tác của Vương Phi khiến Lý Nhược Tuyết càng thêm hưng phấn: "Đúng, chính là... cùng nhau di chuyển... à... đừng dừng lại... chồng tốt của tôi... Tôi di chuyển, tôi đụ Nhược Tuyết của anh."

Vương Phi nở nụ cười tà ác bước vào, sau đó cửa phòng mở ra, Tạ Đình Đình, trần truồng ngoại trừ một chiếc quần lót màu da thịt, bước vào phòng ngủ, một tay cầm DV, tay kia cầm tài liệu. Vương Phi nháy mắt, Tạ Đình Đình đưa tài liệu trong tay cho Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết cầm lấy và mở ra. Điều này có nghĩa là cô đã nghe thấy Vương Phi nói: “Nếu muốn thì cứ đọc xem trên đó viết gì.”

Sau khi nhìn Vương Phi và xem văn kiện, tuy không muốn nhưng những lời bói toán và giấc mơ tưởng chừng như thực tế lại hiện ra. Lý Nhược Tuyết thở dài. Cô biết rằng mình không còn lối thoát. Cô đã đến mức này rồi, vậy cô có tư cách gì mà đánh cược?

Nghĩ đến đây, Lý Nhược Tuyết mở miệng đọc: "Lời thề nô lệ tình dục, tôi, Lý Nhược Tuyết, nữ, ba mươi lăm tuổi, hiện tại tự nguyện trở thành nô lệ tình dục của chủ nhân Vương Phi. Nhờ sư phụ sủng ái, tôi có thể tự xưng là Nhược Tuyết, có thể tiếp tục làm giáo viên trước mặt người ngoài. Tôi là nữ nhân của chủ nhân, Nhược Tuyết rất cảm kích." Từ giờ trở đi, chủ nhân sẽ là thiên đường của Ruoxue. Ruoxue sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành mọi nhiệm vụ được chủ nhân giao phó. Nếu chủ nhân không hài lòng, có thể đăng ảnh của Nhược Tuyết bất cứ lúc nào. Người tuyên thệ: Lý Nhược Tuyết, thời gian tuyên thệ: giờ XX, tháng XX, năm XXXX.” 

Sau khi Lý Nhược Tuyết đọc xong, Vương Phi hài lòng mỉm cười, bắt đầu cử động phần thân dưới. Con cặc của anh ta kích thích âm đạo của Lý Nhược Tuyết, ngay lập tức đưa cô giáo xinh đẹp này lên đỉnh điểm dục vọng. Hợp đồng trong tay anh rơi xuống đất, bộ ngực to trắng nõn trước ngực lắc lư lên xuống theo sự kiểm tra ngẫu nhiên. Cái miệng xinh đẹp của cô không khỏi kêu lên: "A... thoải mái... thoải mái... Chủ nhân... sướng quá... a... Nhược Tuyết sắp đi... a..."

Lý Nhược Tuyết cảm thấy trong đầu cô tràn ngập dòng điện dâng trào, toàn thân mềm mại đến mức cô không còn biết mình đang ở đâu. Cô chỉ cảm thấy khu rừng khổng lồ đầy khí thế cứ liên tục xâm nhập vào cơ thể cô, cho đến khi chạm đến trái tim cô. Mỗi lần va chạm đều đánh vào chỗ sâu nhất của cô, cô không biết liệu mình có thể sống sót trong giây phút tiếp theo hay không: "A... không... không... tôi sắp... bay... mạnh hơn nữa... à..." Lúc này, Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm thấy ngực mình đau nhói. Cô nhìn kỹ thì hóa ra là Tạ Đình Đình. Cô đưa âm hộ của mình đến gần miệng Vương Phi, mở miệng cắn một cái. Tay kia đang bóp vú bên kia, cô không nhịn được nói: "Mẹ Vương Phi... mẹ làm sao vậy...đau..." Chẳng mấy chốc cơn đau đã bị nhấn chìm bởi những đợt khoái cảm: "A...thoải mái...thoải mái...fei...đi...tôi sắp...tôi sắp lên đỉnh..." Lên đến cực khoái, đôi mắt Lý Nhược Tuyết tối sầm và cô ngất đi. 

Tối chủ nhật, Lý Nhược Tuyết mở cửa trở về nhà. Lâm Đào vội vàng hỏi: “Làm sao vậy? Anh Vương có hài lòng không?”

Nhìn Lâm Đào và Lý Nhược Tuyết trước mặt, trong lòng cô buồn bã, đột nhiên cảm thấy mình đã làm đúng khi hoàn toàn lấn át Vương Phi. Vì thế cô lạnh lùng nói: "Mr. Wang nói rằng chúng ta có thể ký một hợp đồng có ý định. Nhưng để có một hợp đồng chính thức, tôi sẽ phải đi cùng anh ấy trong một khoảng thời gian. Yên tâm đi, ta sẽ bị Vương tiên sinh chơi tốt, tuyệt đối sẽ không tính toán tương lai của ngươi."

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Lâm Đào dường như không nghe thấy Lý Nhược Tuyết nói gì: "Tôi sẽ trở lại Châu Phi, và tôi sẽ giao việc này cho bạn." 

"Dừng lại" Lý Nhược Tuyết ngăn Lâm Đào đang chuẩn bị rời đi: "Tôi có một điều kiện. Khi A Sheng sang Mỹ, chúng tôi sẽ ly hôn. Nếu ngươi không đồng ý, ta cũng sẽ không đồng ý." 

“Nơi này…” Lâm Đào do dự một chút: “Được, tôi đồng ý.” Sau đó anh ta rời khỏi phòng. Nhìn bóng dáng Lâm Đào rời đi, Lý Nhược Tuyết dường như mất hết sức lực, ngã xuống giường, nước mắt lặng lẽ rơi.

"Hiệu trưởng Wu" Lý Nhược Tuyết tìm thấy Vũ Lý Vi trong phòng hiệu trưởng: "Tôi muốn nói chuyện với bạn về việc du học của Ah Sheng."

Vũ Lý Vi ngạc nhiên nhìn Lý Nhược Tuyết đang đi tới cửa. Hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng, áo khoác da màu đen và váy dài đến đầu gối màu vàng. Một đôi chân cân đối của một thiếu nữ lộ ra trước đám đông, được bọc trong chiếc tất đen đặc biệt hấp dẫn. Ngô Lợi Vi nuốt khan nói: “Lý sư phụ có chuyện gì sao?”

Lý Nhược Tuyết từ trong túi móc ra một tấm thẻ: "Ngô hiệu trưởng, đây là ngươi muốn giá. Bạn nghĩ gì về việc du học của Ah Sheng?"

"Tôi hiểu. Chuyện này cứ giao cho tôi." Vũ Lý Vi cầm thẻ ngân hàng, nhưng trong lòng có chút thất vọng. Anh biết mình sẽ không thể hẹn hò với mỹ nhân tuyệt sắc này. Anh đã điều tra lý lịch của Lý Nhược Tuyết và hiểu rằng cô không thể trả được số tiền năm triệu. Nhưng bây giờ cô có thể kiếm được số tiền này, điều đó có nghĩa là Lý Nhược Tuyết đã có người chống lưng. Dù có bị phản bội thế nào, người có thể đưa ra số tiền năm triệu chắc chắn có lý lịch lớn. Anh ta chắc chắn không phải là thứ gì đó như vậy. Hiệu trưởng một trường cấp hai dễ dàng đắc tội nên nói: “Thầy Lý, thầy biết thực lực của Ninh, có nên để A Thịnh đứng đầu không?”

Lý Nhược Tuyết gật đầu: "Tôi hiểu rồi, cảm ơn hiệu trưởng Ngô, tôi đi đây." Sau khi rời khỏi phòng hiệu trưởng, Lý Nhược Tuyết thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng giải quyết được một vấn đề lớn trong đầu, việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn. 

Vào ban đêm, tất cả đèn trong trường đều tắt, ngoại trừ đèn của giáo viên Vương Phi. Lão Trương bối rối nhìn lớp học sáng đèn ngoài cửa. Từ ngoài cửa nhìn vào, anh thấy Vương Phi đang ngồi trên bục làm bài tập. Anh đẩy cửa, phát hiện cửa bị khóa nên đi tới cửa sau đang mở và hỏi: "Sao anh không rời đi?"

Vương Phi ngẩng đầu nói: "Lý lão sư, ngươi ở lại đây giúp ta dạy dỗ một chút. Lão Trương vừa đi vệ sinh." Lão Trương gật đầu không nghi ngờ gì nữa, sau đó tiếp tục kiểm tra. Sau khi Lão Trương rời đi, Vương Phi cúi đầu nhìn xuống bàn dưới bục, liền thấy Lý Nhược Tuyết đang quỳ trên bàn, chuyên tâm thổi kèn cho hắn. 

Thời gian đã điểm mười một giờ. Lý Nhược Tuyết trở về nhà. Lâm Thịnh vừa mới tắm xong, nhịn không được hỏi: "Mẹ, sao mẹ về muộn thế?"

Lý Nhược Tuyết nói: "Ồ, sắp kết thúc học kỳ rồi. Có một cuộc thi dành cho giáo viên xuất sắc. Tôi sẽ để Vương Phi xuống giúp cô ấy dạy kèm."

“Lại là tên khốn đó à?” Nghe mẹ nhắc đến Vương Phi, Lâm Thịnh không khỏi nghĩ tới người mình ghét nhất. Theo anh, Vương Phi xấu xí dù ở một mình với người mẹ xinh đẹp cũng là một kẻ ô uế. "Mẹ ơi, mẹ quan tâm gì đến cái con lợn ngu ngốc đó? Bùn không thể đỡ được bức tường.”

"Anh đang nói chuyện thế nào?" Phụ nữ ai cũng có cảm xúc. Hiện tại Lý Nhược Tuyết hoàn toàn thuộc về Vương Phi, cho nên không ai được phép nói xấu người đàn ông của nàng, kể cả con trai ruột của nàng, vì vậy nàng nghiêm khắc khiển trách: "Vương Phi là bạn học của ngươi. Ta cảnh cáo ngươi, nếu lần này ngươi dám làm kém hơn Ninh Ngọc, ta sẽ đánh gãy chân ngươi."

Nhìn thấy Lý Nhược Tuyết đưa hàng, Lâm Thịnh sợ hãi, vội vàng nói: "Mẹ biết rồi, con lập tức đi xem xét." Vừa nói vừa chạy vội vào phòng. Anh ta thậm chí còn không chú ý đến đôi chân của Lý Nhược Tuyết lúc này đang để trần, thậm chí còn có những vết bầm tím dưới chiếc váy dài đến đầu gối do quy định lâu dài.

Sau khi trở về phòng, Lý Nhược Tuyết đang chuẩn bị đi tắm. Đột nhiên cô tìm thấy một sợi tóc trên bồn rửa, đáng lẽ Lâm Đào để lại. Nhìn mái tóc này, cô không khỏi nghĩ tới Lâm Thịnh. Không hiểu sao trong lòng cô luôn cảm thấy ngoan ngoãn. Cô do dự một lúc rồi lấy ra một chiếc túi nhỏ để gói tóc. Sau đó, trong lúc giặt quần áo, tôi cởi một lọn tóc của Lâm Thịnh, tìm thời điểm đưa nó đến bệnh viện làm xét nghiệm quan hệ cha con. 

Sau khi cho đi mái tóc của mình, Lý Nhược Tuyết có chút tự ti. Lâm Thành và Lâm Đào trông rất giống nhau. Làm sao họ có thể không phải là cha con ruột? Quả nhiên, khi báo cáo đến thì mới biết hai người quả thực là cha con ruột. Lý Nhược Tuyết ném bản báo cáo vào thùng rác, nhưng không hiểu vì sao trong lòng cô luôn cảm thấy kỳ quái.

Việc Lý Nhược Tuyết làm xét nghiệm quan hệ cha con không gây ra nhiều xáo trộn trong lòng cô, nhưng đôi khi cô cảm thấy Lâm Đào hình như đã nhìn thấy cô ở đó, nhưng cô lại không nhớ ra. Ngày tháng trôi qua. Cuối tuần này, Lâm Thành đến Lâm Hữu Hữu dạy kèm như thường lệ. Lý Nhược Tuyết đột nhiên là người duy nhất còn lại trong phòng. Như thường lệ, Lý Nhược Tuyết nên đợi cuộc gọi của Vương Phi rồi đi hẹn hò với anh ta. Nhưng hôm nay mọi thứ hơi khác một chút. Lúc này, chuông cửa vang lên: "Xin chào, chuyển phát nhanh." Lý Nhược Tuyết vui mừng khôn xiết, biết rằng điều cô mong đợi cuối cùng đã đến. 

Một lúc sau, tin nhắn WeChat của Vương Phi vang lên, khi anh nhìn thấy là của Lý Nhược Tuyết thì là tin nhắn WeChat mời anh đi chơi với mình. Vương Phi vô cùng kinh ngạc. Lúc này, Lý Nhược Tuyết lần đầu tiên chủ động mời hắn đi chơi. Sau khi thay quần áo, Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo phông bó sát có cổ thẳng ở phần thân trên, váy ngắn che hông ở phần thân dưới, đôi tất đen của Balenciaga trên đôi chân thon thả và một đôi bốt dài màu đen ở dưới chân. 

Nhìn mình trong gương, cô chợt có vẻ mặt ngượng ngùng. Không có chút tôn nghiêm nào của một người phụ nữ trong bộ váy như vậy, giống như một cô gái đang hẹn hò với người yêu của mình. Đến địa điểm đã thỏa thuận, Vương Phi sững sờ khi nhìn thấy bộ váy của Lý Nhược Tuyết. Anh không bao giờ ngờ rằng Lý Nhược Tuyết sẽ xuất hiện trước mặt anh trong bộ đồ như thế này. 

Hai người tay trong tay đi mua sắm như bạn trai và bạn gái. Trong khoảng thời gian này, Vương Phi đã mua cho Lý Nhược Tuyết rất nhiều quần áo, túi xách hàng hiệu, điều mà cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. Sau đó xe đậu ở tầng hầm để xe của một khách sạn. Lý Nhược Tuyết ngượng ngùng cúi đầu, đi theo Vương Phi vào thang máy. 

Niềm đam mê của hai người ngay lập tức bùng cháy khi họ bước vào phòng, họ không khỏi ôm nhau và hôn nhau say đắm. Chiếc lưỡi béo quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm tho, sau đó ấn toàn bộ cơ thể của Lý Nhược Tuyết vào dưới anh ta. Hai người ngã xuống ghế sofa. Cái miệng gian xảo của Vương Phi điên cuồng đòi rượu ngon và sương ngọc từ cái miệng dịu dàng của Lý Nhược Tuyết. 

Hai người hôn nhau say đắm, tay Vương Phi không nhịn được mà chạm vào chiếc tất trên chân Lý Nhược Tuyết. Anh ấy rất ngạc nhiên trước chất lượng cao cấp nên tách ra và nói: "Balenciaga? Sao em không để anh mua cho em?"

Một cánh tay trắng như ngọc quàng qua cổ Vương Phi, một đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương đối với Vương Phi: "Đồ ngốc, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta mặc cho ngươi một lần thì thế nào?" Sau đó hắn chủ động trao đôi môi ngọt ngào của mình, nhẹ nhàng hôn lên miệng Vương Phi: “Hôm nay em muốn chơi với thầy, thầy sẽ phối hợp với em.” Nói xong, chiếc lưỡi ngọt ngào chủ động tiến vào trong miệng Vương Phi, cuộn tròn chiếc lưỡi to lớn thô ráp. 

Hai tay Vương Phi từ dưới lên trên chậm rãi di chuyển, đỡ lấy đỉnh cao ngạo mạn của Lý Nhược Tuyết, xòe các ngón tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa. Vương Phi có thể cảm giác được Lý Nhược Tuyết dưới lớp áo phông mỏng manh trống rỗng, vui mừng đến mức ngón tay nhảy múa trên ngực như thần tiên. 

Bộ ngực tròn trịa và kiêu ngạo của Lý Nhược Tuyết rất nhạy cảm. Dưới điệu nhảy của mười yêu tinh, những nụ hồng căng đầy máu, càng phồng lên đáng yêu hơn và nở rộ. Cảm giác nóng rát không khỏi ùa vào khiến cô nhắm mắt lại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Vương Phi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết, hôn từ cổ ngọc đến xương quai xanh của cô. Sau đó anh lấy cặp vú trắng như tuyết từ trong cổ áo ra, nhìn núm vú hồng hào, há miệng cắn một cái. 

"A..." Lý Nhược Tuyết đau đớn kêu lên: "Phi, ngươi nhẹ tay một chút... ngươi sắp cắn sư phụ đầu vú."

"Anh gọi tôi là gì?" Vương Phi nhếch mép cười nhìn Lý Nhược Tuyết. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Vương Phi và Lý Nhược Tuyết trước mặt, hắn nhẹ giọng nói: "Sư phụ... sư phụ..."

"Đúng vậy." Vương Phi nhịn không được nhắc nhở: "Đừng quên thân phận của ngươi, biết không?"

"Vâng, thưa Thầy." Lý Nhược Tuyết lần này trả lời đơn giản. 

“Điều này đúng”

Vương Phi đứng dậy cởi bỏ hoàn toàn quần áo, dáng người hoàn hảo và con cặc đứng thẳng như một thanh thép. Nhìn người đàn ông trước mặt, trong mắt Lý Nhược Tuyết tràn đầy sự đầu hàng và ám ảnh. Vương Phi còn chưa kịp nói chuyện, Lý Nhược Tuyết đã chậm rãi quỳ xuống trước mặt Vương Phi. Ngọn lửa đầy dục vọng ấn thẳng vào cây gậy khổng lồ, sau đó cô cầu xin: "Sư phụ, Tiết... Tiết nô muốn..."

"Mang nó lên." Một hộp quà được ném trước mặt Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết mở nó ra và nhìn thấy một chiếc vòng cổ chó bên trong. Sau khi nhìn Vương Phi, Lý Nhược Tuyết không chút do dự đeo vòng cổ vào. Vương Phi hài lòng gật đầu, dùng ngón tay kéo sợi dây chuyền. Lý Nhược Tuyết đành phải đi theo Vương Phi, bò bằng bốn chân trong phòng khách như một con chó cái xinh đẹp. 

Khi Vương Phi mở rèm ra, căn phòng anh mở nằm ở tầng trên cùng, anh có thể nhìn thấy quang cảnh sông nước của thành phố. Vương Phi thoải mái ngồi trên sô pha, Lý Nhược Tuyết quỳ quay lưng về phía cửa sổ, chậm rãi mở miệng đưa con cặc cứng rắn vào trong miệng. Con cặc rất dày, lập tức lấp đầy miệng Lý Nhược Tuyết. Bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Nhược Tuyết đã rất thành thạo. Cô cắn, mút, vuốt ve, xoa bóp một cách nghiêm túc, cố gắng làm hài lòng người đàn ông trước mặt và khao khát tình yêu. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục, Lý Nhược Tuyết cảm thấy như mình đang bị lửa đốt. Cô muốn cởi quần áo, nhưng Vương Phi lại ra lệnh: "Đừng cởi, tôi muốn đụ anh khi mặc quần áo." Cô nhàn nhạt liếc nhìn Vương Phi, Lý Nhược Tuyết biết cô không thể trái lệnh chủ nhân. Sau đó, cô nảy ra ý tưởng cởi bỏ quần áo và để ngọn lửa đốt cháy bên trong cơ thể, phủ lên cơ thể trắng trẻo mỏng manh của mình một màu hồng nhạt. Qua chiếc tất mỏng, bạn có thể thấy một dòng dịch âm đạo chảy xuống đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Con cặc của người đàn ông gần như đã chạm đến cổ họng cô khiến cô khó thở. Đồng thời, ham muốn của chính cô cũng tăng lên. Dần dần, quy đầu khổng lồ mở cổ họng của Lý Nhược Tuyết. Sâu họng là sở thích của Vương Phi. Con cặc ở trong cổ họng cô một lúc rồi lại xuất hiện. Lý Nhược Tuyết đã cố gắng hết sức, mút, liếm, thổi, mút, đập và cắn mọi thứ. Trong chốc lát, con cặc màu đỏ tím đã đầy nước bọt của cô, sáng bóng và hưng phấn. 

"Hừ... thật thoải mái..." Nhìn mỹ nữ trước mặt lúc thì ngậm, lúc thì liếm cây gậy to lớn của hắn, Vương Phi cảm thấy thoải mái như thiên đường. 

Lý Nhược Tuyết dùng găng tay nhỏ chơi đùa với con gà trống, sau đó đưa viên thịt vào miệng mút, sau đó dùng chiếc lưỡi khéo léo liếm toàn bộ túi trứng của Vương Phi. Những làn sóng ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt trên cặc khiến Vương Phi rên rỉ và khẽ run lên. Đây không phải là lần đầu tiên Lý Nhược Tuyết biết Vương Phi sắp lên đỉnh, nàng mở miệng đưa cặc vào rồi nuốt xuống, thậm chí má hóp lại vì mút mạnh. 

"Thật thoải mái... xuất tinh..." Vương Phi Hổ gầm lên, phun từng dòng tinh dịch vào miệng Lý Nhược Tuyết. Người phụ nữ từng trải lập tức nuốt nó vào. Mặc dù có rất nhiều tinh dịch trong kho, nhưng dưới sự nuốt chửng của Lý Nhược Tuyết, tất cả đều được đưa vào theo lệnh. Nhìn Lý Nhược Tuyết nuốt tinh dịch từ khóe miệng mình, Vương Phi hài lòng gật đầu: "Con khốn, quỳ trên bàn, hướng mông về phía ta."

Lý Nhược Tuyết biết Vương Phi muốn làm gì, liền làm theo lời hắn, quay người lại: "Nhẹ nhàng một chút, rất đau."

"Pah!" Vương Phi vỗ vào mông tất của Lý Nhược Tuyết: "Mẹ kiếp, anh đang dạy tôi làm gì đó à? Đẩy mạnh hơn nữa, kể cả với váy." Anh ta cho rằng chiếc tất không phù hợp, anh ta vén chiếc váy ngắn lên và nhét thật mạnh vào âm đạo. 

"Đau quá... a... nhẹ nhàng thôi..." Chiếc quần tất đen và quần lót được nhét vào trong âm hộ của Lý Nhược Tuyết. Đây không phải là lần đầu tiên Vương Phi chơi với cô như thế này. Cảm nhận được cảm giác giống như cát mịn của chiếc tất cao cấp di chuyển ra vào trong cặc, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình sắp bị chơi đùa. Sau khi lên đỉnh, tôi chỉ có thể bất lực cầu xin: “Nhẹ nhàng, dịu dàng, em sẽ cao trào như thế này, à… ừm… ừm… được rồi… không… vớ… vớ sẽ bị anh làm hỏng…” Quả nhiên, đôi tất lụa cao cấp của Balenciaga rất tinh xảo, dưới sức mạnh thô bạo của Vương Phi đã khoét một lỗ lớn. 

Nhưng Vương Phi phớt lờ anh ta và tiếp tục kiểm tra mạnh mẽ âm đạo của Lý Nhược Tuyết. Lần này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy một cảm giác chưa từng có. Nửa đầu con cặc của anh đã xuyên thủng sự thoải mái của chiếc tất, cọ xát vào âm đạo mỏng manh. Nửa sau của con gà trống được quấn chặt trong một chiếc quần tất, chiếc quần lót đang di chuyển ra vào cơ thể. Ba loại cảm giác đang tranh đấu trong cơ thể giống như một cuộc hỗn chiến từ thời Tam Quốc.

Lý Nhược Tuyết đã từng trải qua tình huống như vậy trước đây, toàn bộ cơ thể cô sụp đổ ngay lập tức. Những cú thúc ngày càng nặng nề cũng làm cho cô giáo xinh đẹp rên rỉ đứt quãng càng lúc càng lớn và nhanh hơn: "... ừm... ừm... ừm...thoải mái... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Vừa đụ Lý Nhược Tuyết và Vương Phi vừa nói: "Con đĩ, haha, không đau sao? Sao lại sướng thế này? Tôi nghĩ cô chỉ là một con khốn bị đụ thôi, hahahaha."

"A... a... đừng nói nữa... a... không phải lỗi của ngươi, con thú nhỏ này... a... thoải mái quá... bay... dùng vũ lực..." Lý Nhược Tuyết hoàn toàn không tự chủ được giữa làn sóng khoái cảm. Giọng nói của Thẩm Luân càng ngày càng to, càng ngày càng du dương và oi bức trong mùa xuân. Cô ấy chỉ có đôi mắt đầy sao tối sầm lại, lông mày hơi nhíu lại và môi hơi hé ra khi cô ấy ré lên. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và thanh tú dường như khó có thể kìm nén, đau đớn nhưng lại thoải mái và ngọt ngào.

Nhìn thấy điều này, Vương Phi càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh ấn con cặc của mình vào âm hộ của Lý Nhược Tuyết, bế cô lên rồi ngồi lên bàn, lưng của Lý Nhược Tuyết quay về phía anh và hướng ra cửa sổ, anh bắt đầu điên cuồng kiểm tra bản thân. Phần thân dưới của Lý Nhược Tuyết bị đụ, toàn bộ đầu cô không ngừng lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú của cô cố gắng đáp ứng những lực đẩy của người đàn ông, những làn sóng ngực và mông chảy ra, thực sự tỏa ra một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. Miệng cô tràn ngập những lời tục tĩu: "Vậy...thoải mái...nhanh...nhanh...chồng...cứng...ồ...thật sâu...đẩy...để...đánh...ồ...ừm...ồ...tôi không thể...ồ...ah...ôi...chết...con cặc lớn...già...chồng...nhanh...tôi không thể...tôi không thể...đi...bay...chồng...chủ...đi rồi..."

Thân dưới của Vương Phi đang tụ tập vô số năng lượng. Sau vài cú thúc mãnh liệt, cặc của hắn áp vào lỗ mật của Lý Nhược Tuyết, tinh dịch màu trắng đục phun ra như dung nham. Anh xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo của cô giáo xinh đẹp. Sau khi cởi vòng cổ ra, Lý Nhược Tuyết ngã xuống đất, một dòng nước trắng đục chảy ra từ chân cô: "Tôi ghét quá, tôi lại làm nữa. Đưa thuốc cho tôi."

Sau khi cho hắn uống một viên thuốc, Vương Phi nói: "Tiểu tiện nhân, chúng ta vào phòng tắm đi tắm." Sau khi đến nơi, Vương Phi trêu chọc Lý Nhược Tuyết một lúc rồi lấy chiếu ra cho Lý Nhược Tuyết quỳ. Lý Nhược Tuyết làm theo mà không biết tại sao, sau đó Vương Phi yêu cầu phần thân trên của Lý Nhược Tuyết nằm trên tấm thảm trong phòng tắm, sau đó rút còng tay, còng tay trái và chân trái của anh ta vào nhau, đặt tay phải và chân phải vào nhau, tạo thành một tư thế dâm ô và tục tĩu, hậu môn và âm đạo lộ ra ngoài. 

"Bạn định làm gì?" Lý Nhược Tuyết bối rối và có chút sợ hãi. Chơi đùa với cô trong khoảng thời gian này, cô hiểu rằng Vương Phi rất xảo quyệt khi chơi đùa với phụ nữ. 

Vương Phi trên mặt lộ ra một loại dục vọng khó tả, hắn dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trắng nõn của mình: "Đẹp quá, haha. Hôm nay chúng ta chơi trò gì đó đặc biệt nhé, một nơi mà tôi chưa từng chơi."

"À?" Lý Nhược Tuyết quay đầu lại: “Trên người ta có cái gì ngươi chưa từng chơi sao?”

"Đúng." Vương Phi trên mặt hiện lên một nụ cười: "Ví dụ như ở đây." Vừa nói, một đoạn ngón tay của anh ta đã thọc vào hậu môn của Lý Nhược Tuyết. 

"A... đừng... bẩn thỉu..." Lý Nhược Tuyết cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào hậu môn của mình, sau đó một cảm giác khó tả khiến cô không tự chủ được mà kêu lên. 

Cô nhìn thấy Vương Phi lúc nào đó lấy ra một ống tiêm thủy tinh lớn hơn vài lần so với ống tiêm thông thường, có gắn một ống cao su. Nó chứa đầy chất lỏng trong suốt, anh khua khoắng trước mặt cô: "Cho nên, em phải rửa sạch bên trong. Em đừng lo lắng, chất lỏng trong ruột này rất có tác dụng."

Tuy rằng không biết đường ruột là cái gì, nhưng ta cảm thấy chuyện này không đơn giản, liền vặn vẹo thân thể nói: "Ngươi... Vì sao lại như thế này... quá đáng... đừng... đừng như thế này... ta cho ngươi chơi đùa với nó... ngươi làm sao có thể làm được?"

Vương Phi nhéo đôi má xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết, hung ác nói: "Em bị anh chơi lâu như vậy mà vẫn không hiểu ý em à? Đừng quên, em làm tình không có chút tôn nghiêm nào cả. Hơn nữa, em còn có quyền lựa chọn sao?"

Lý Nhược Tuyết hít một hơi. Bị Vương Phi chơi đùa lâu như vậy, cô mới biết mình chỉ là một nô lệ không có phẩm giá khi quan hệ tình dục. Vì vậy, tôi chỉ có thể cầu xin: "Chủ nhân, làm ơn, đừng, đừng làm điều này, hãy thả nô lệ tuyết của bạn đi." Nhưng van xin như vậy có ích gì?

Vương Phi một tay ôm mông Lý Nhược Tuyết, tay kia nhét ống cao su trên đầu thủy tinh vào hậu môn của cô giáo xinh đẹp. Sau đó anh ta từ từ đẩy tay cầm của cơ quan ruột, một ống tiêm chứa đầy chất lỏng glycerin được tiêm vào hậu môn của Lý Nhược Tuyết từng chút một.

"Hmm... Cảm giác khó chịu quá..." Glycerin được tiêm vào cơ thể cô. Sau khi cảm giác mát mẻ ban đầu tan biến, Lý Nhược Tuyết cảm thấy một cảm giác nóng rát như lửa. Chẳng bao lâu sau, cảm giác nóng rát chuyển thành cảm giác muốn đi đại tiện mạnh mẽ. Ngay khi cảm giác muốn đi đại tiện sắp trào ra thì một chiếc phích cắm bằng gỗ đã chặn hậu môn của cô. 

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?" Vương Phi nói với nụ cười tinh nghịch.

"Thằng khốn nạn... à... khó chịu quá..." Lý Nhược Tuyết lần lượt chống lại cảm giác muốn đi tiểu. Juanxiu trán đã lấm tấm mồ hôi, cô hổn hển cầu xin: "Tôi... tôi như thế này... à... anh muốn... ức hiếp... ức hiếp tôi... làm ơn... để tôi... tôi... muốn..."

"Bạn muốn gì?" Vương Phi biết dung dịch glycerin đã có tác dụng, cố ý hỏi Lý Nhược Tuyết trước mặt: “Anh không nói thì làm sao tôi biết?”

"Không... không... thật quá xấu hổ... Tôi không thể nói được..." Một tia dè dặt cuối cùng ngăn cản Lý Nhược Tuyết nói ra điều mình muốn.

Vương Phi trên má lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Ngươi có biết hôm nay vì sao lại bị đối xử như vậy không?" Lý Nhược Tuyết ngơ ngác lắc đầu, Vương Phi nói: "Ngươi bây giờ rất nghe lời, nhưng là làm không tốt. Hôm qua ngươi cố gắng giữ gìn tôn nghiêm trước mặt ta, cho nên nhất định phải trừng phạt. Nếu ngươi không nói gì thì đừng nói nữa, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu." Nói xong, Vương Phi bước tới trước mặt Lý Nhược Tuyết, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng anh đào xinh đẹp. 

"Hahaha... Thật thoải mái..." Vương Phi cười lớn, dùng cái miệng nhỏ của Lý Nhược Tuyết làm âm đạo. Lúc này, Lý Nhược Tuyết đau đớn không tả xiết. Với sự kiểm tra tại chỗ của Vương Phi, dịch ruột dâng lên trong cơ thể cô, khiến cơ thể cô đau như lửa đốt. Tệ hơn nữa là dưới sự tra tấn của dịch ruột, Lý Nhược Tuyết thực sự cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Vương Phi vui mừng đến mức đút sâu con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết, sau đó thân hổ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch bị mắc kẹt trong bụng cô giáo xinh đẹp. 

"Cảm giác thật thoải mái." Vương Phi nhanh chóng rút dương vật ra, nâng đôi má xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết: "Con khốn, bây giờ nên nói gì đây?"

Ý cuối cùng là sự dè dặt của cô đã hoàn toàn bị phá vỡ, Lý Nhược Tuyết ngoan ngoãn nói: "Sư phụ... làm ơn... để con khốn Tuyết Nô... đại tiện... con khốn... Tuyết Nô... cảm giác thật khó chịu..."

"Đúng vậy." Vương Phi mỉm cười, lấy cái nút chai kẹt trong hậu môn của Lý Nhược Tuyết ra. Lập tức, toàn thân cô giáo xinh đẹp mềm nhũn ngã xuống đất, sau đó cảm giác muốn đại tiện bị kìm nén đã lâu không thể chịu đựng được nữa, phun ra như thác nước. Một cảm giác giải phóng không thể giải thích được đã truyền thẳng vào tử cung, khiến Lý Nhược Tuyết có ảo giác đạt cực khoái và xuất tinh. Cảm giác tê toàn thân khi tiết dịch âm đạo là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Anh mở nước nóng, điều chỉnh nhiệt độ nước, lau sạch vết bẩn mà Lý Nhược Tuyết lấy ra, sau đó ra lệnh: “Con khốn, sủa hai tiếng nghe đây.”

Lý Nhược Tuyết do dự một chút mới nói: "Gâu gâu."

Vương Phi kiêu ngạo gật đầu: “Mặc cái này vào rồi lại ra ngoài, anh ở ngoài đợi em.” Anh ta ném một túi quần áo đến trước mặt Lý Nhược Tuyết. Trong phòng ngủ, Vương Phi đang thoải mái ngồi trên giường. Cánh cửa mở ra, Lý Nhược Tuyết bước vào. Anh nhìn thấy cô giáo xinh đẹp mặc một chiếc quần rộng thùng thình cực kỳ dâm đãng, trên cánh tay trắng nõn đeo găng tay đỏ.

"Hãy thổi kèn cho tôi." Vương Phi ra lệnh, sau đó bật TV lên, tiếng rên rỉ của Lý Nhược Tuyết đột nhiên phát ra từ TV: "Thoải mái... thoải mái quá... Trời ơi... tôi sắp tan chảy rồi... anh thật mạnh mẽ... mạnh mẽ quá... à... mạnh hơn... ừm... à, sướng quá... sướng quá..."

Lý Nhược Tuyết biết rằng lúc này cô và Vương Phi đang rên rỉ khi quan hệ tình dục. Vừa nghe chính mình thanh âm, nàng vừa quỳ xuống trước mặt Vương Phi, nhìn kỹ mới thấy một viên thạch tròn trên con cặc dày và sẫm màu. Thế là hắn duỗi tay ra, dùng găng tay lụa đưa hai lần, sau đó mở miệng ngậm con cặc của Vương Phi vào miệng. 

Kẹo dẻo bị nhiệt độ trong miệng cô từ từ tan chảy, mùi dâu tây tràn ngập trong miệng Lý Nhược Tuyết. Đột nhiên cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng lên, ý thức rơi vào trạng thái xuất thần. Cô vô tình vặn mông khi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng và thở ra một hơi đầy dục vọng. Người này giống như một con chó cái đang động dục.

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đột nhiên cảm giác được Vương Phi rút cặc của mình ra, đi tới sau lưng nàng, liền kỳ quái hỏi: "Sư phụ, vì sao không muốn Tuyết Nữ hầu hạ?"

Vương Phi tà ác cười nói: "Đương nhiên, sư phụ, ta muốn ban thưởng ngươi con chó cái này." 

"Sư phụ? A... Đau quá..." Lý Nhược Tuyết bối rối nói những lời này, nhưng nửa chừng dừng lại, sau đó phát ra một tiếng thảm thiết rên rỉ. Hóa ra con cặc của Vương Phi đã được cắm thẳng vào hậu môn còn trinh của cô giáo xinh đẹp. Lý Nhược Tuyết cảm thấy một cơn đau rát và xé rách từ hậu môn của mình. Nỗi đau này dường như đã mạnh mẽ chia cắt cô. Cô ấy xinh đẹp và nhăn nheo đến mức không khỏi đổ mồ hôi lạnh.

Vương Phi lại có một loại cảm giác khác. Anh cảm thấy thanh sắt của mình bị hậu môn của Lý Nhược Tuyết kẹp chặt. Cảm giác này còn tệ hơn lần đầu tiên hắn cưỡng hiếp âm đạo còn trinh của Lý Anh Anh. Sau khi đã quen với sự chật hẹp trong lỗ hoa cúc của Lý Nhược Tuyết, Vương Phi bắt đầu kiểm tra trước sau.

Đối với cô giáo xinh đẹp Lý Nhược Tuyết, quan hệ tình dục qua đường hậu môn khủng khiếp chỉ đơn giản là một cơn ác mộng khủng khiếp. Cô kêu lên thảm thiết: "A... a... đau... a... đau... a... chủ nhân... chủ nhân... nhẹ nhàng... Tuyết Nữ, đau quá..." Nhưng Vương Phi lại không hề thương xót mỹ nhân, một hơi xuyên thấu vật khổng lồ to lớn đó, để cho Lê Nhược có vết máu trên hậu môn còn trinh của Xue, Lý Nhược Tuyết đau đớn cầu xin: "Sư phụ... Sư phụ... xin hãy tha cho Xue Nô... và quan hệ tình dục với Chủ nhân trong tương lai... Xue Nô sẽ không bao giờ dám." lại không vâng lời Chủ nhân... Xin Chủ nhân... tha cho Xue Slave... Xue Slave sẽ đau đớn đến chết mất..."

"Gọi tôi là bố," Vương Phi vừa nói vừa đụ Lý Nhược Tuyết thật mạnh, "Nếu không hôm nay tôi sẽ đập nát hậu môn của anh."

"Bố...Bố..." Lý Nhược Tuyết nhanh chóng thay đổi lời nói: "Tha con gái tôi, tha con gái tôi..."

Lý Nhược Tuyết bị đụ mạnh đến mức cô khó thở. Đôi môi đỏ tươi của cô ấy mấp máy như cá mắc cạn, thở hổn hển. Cô đang cố gắng chịu đựng nỗi đau thể xác, hy vọng rằng mọi chuyện sẽ sớm kết thúc. Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là cơn đau dữ dội ở hậu môn dần dần chuyển thành cảm giác khó tả. Cảm giác này khiến cô cảm thấy vui sướng hơn là chỉ kiểm tra âm đạo của mình: "Hmm... ừm... à..." Vô tình, tiếng rên rỉ đau đớn của Lý Nhược Tuyết bắt đầu chuyển sang trạng thái hưng phấn và thở hổn hển.

"Haha..." Vương Phi cười nói: "Như thế nào? Quan hệ qua đường hậu môn có thoải mái không? Vừa rồi ngươi kêu thảm quá, con điếm nhỏ này, ta sẽ đụ ngươi chết." Vừa nói, hắn vừa bế Lý Nhược Tuyết lên, dùng hai tay nắm lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại, đút vào hậu môn của cô giáo xinh đẹp hết lần này đến lần khác.

Lý Nhược Tuyết không biết trả lời Vương Phi thế nào, chỉ có thể thở hổn hển nói: "Tôi... tôi... không biết... kỳ lạ quá... ồ... ồ... à... tốt quá... à... Chúa ơi... tôi... sắp chết rồi... thoải mái quá... tôi... tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Lúc này, Vương Phi dừng việc kiểm tra tại chỗ. Lý Nhược Tuyết nhìn cô với vẻ mặt trống rỗng. Vương Phi nói: "Con gái yêu của mẹ, con còn muốn mẹ tiếp tục đụ hậu môn của con nữa không? Nếu con muốn thì cứ cầu xin mẹ."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết đã bị Vương Phi chinh phục không chút nhân phẩm. Giống như Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh, cô ấy chỉ là đồ chơi tình dục của Vương Phi khi quan hệ tình dục. Vì vậy, cô ấy nói: "Bố ơi, làm ơn địt vào lỗ đít con gái tôi đi. Con gái tôi muốn con cặc to của bố."

"Được rồi." Vương Phi nghe xong lại tiếp tục đụ, vừa làm vừa hỏi: "Thế nào? Con gái của mẹ, con có cảm thấy thoải mái khi quan hệ qua đường hậu môn không? Là một người cha, cha có thể tùy thời tận hưởng cơ thể của con được không?"

"Thoải mái...thật thoải mái...quan hệ qua đường hậu môn thật thoải mái...thậm chí còn thoải mái hơn cả tình dục..." Lý Nhược Tuyết bị những cơn sóng khoái cảm tràn ngập, chỉ có thể trả lời câu hỏi của Vương Phi: "Sau này...trong tương lai...ah...bố...có thể...tận hưởng...cơ thể con gái tôi...Bố...con gái tôi cảm thấy thật thoải mái...con gái tôi không thể...nó sắp lên đỉnh...con gái tôi sẽ bị bố nó lên đỉnh..."

Đợt cao trào đầu tiên vừa kết thúc, đợt cao trào thứ hai đã đến ngay sau đó. Niềm vui như thiên đường cứ ập đến như một cơn sóng lớn. Lý Nhược Tuyết không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục, bồng bềnh và chìm đắm trong biển dục vô biên. Khi cô định thần lại thì trời đã gần tối, cô phát hiện mình đang nằm thoải mái trong vòng tay Vương Phi. Lúc này, một thanh âm ôn hòa truyền đến: "Tỉnh rồi à? Yên tâm, ta đã tắm rửa cho ngươi rồi."

Lúc này Lý Nhược Tuyết mới phát hiện toàn thân mình đều có mùi thơm dễ chịu và đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa thượng hạng. Điều cô mong muốn ban đầu là cô không cảm thấy đau ở hậu môn. Vương Phi nói: "Yên tâm, ta đưa thuốc cho ngươi."

Lý Nhược Tuyết nhẹ nhàng gật đầu, tựa đầu xinh đẹp vào trong ngực Vương Phi. Vương Phi tỏ ra dịu dàng sau khi quan hệ, điều này trái ngược hoàn toàn với sự tàn bạo khi quan hệ. Ước chừng nửa giờ sau, Lý Nhược Tuyết nhẹ giọng nói: "Tôi đi đây. Hôm nay tôi đã nói với A Thịnh rằng buổi tối tôi sẽ về nấu ăn cho cô ấy, không thể ở lâu được."

Mặc dù nhìn thấy vẻ mặt miễn cưỡng chân thành của Lý Nhược Tuyết, nhưng Vương Phi vẫn nói: "Được rồi, anh đưa em về nhà. Nhân tiện, hôm nay là lần đầu tiên em bị chơi sau lưng, hai ngày tới anh sẽ không đến gặp em. Em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Thứ ba đến trường, em nhớ mang tất trong suốt, váy ngắn và không mặc quần lót, biết không?"

"Ừ" Lý Nhược Tuyết gật đầu. Khi tôi về đến nhà và nhìn vào tấm lưng gần như giống hệt nhau của Lâm Thành và Lâm Đào, một cảm giác kỳ lạ tự nhiên dâng lên, như thể giữa tôi và Lâm Thành có điều gì đó. Cảm giác này đã tồn tại hơn mười năm, nhưng Lý Nhược Tuyết vẫn luôn cho rằng trước đây mình đã suy nghĩ quá nhiều. Không biết vì sao gần đây loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

Vì là ngày nghỉ ngắn nên Lý Nhược Tuyết xin nghỉ ba ngày. Vào ngày này, Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi trắng sữa, áo khoác vest màu đen, váy đen che hông và chiếc quần lót trong suốt siêu mỏng của OD trên đôi chân dài xinh đẹp của mình, vì lệnh của Vương Phi. Đương nhiên, cô không dám mặc đồ lót và đi đôi giày cao gót màu đen cao mười centimet.

"Mẹ" Lâm Thịnh kinh ngạc nhìn Lý Nhược Tuyết: "Sao hôm nay mẹ lại ăn mặc như thế này?" Trong ấn tượng của cô, Lý Nhược Tuyết hiếm khi mặc trang phục gợi cảm như vậy khi đi làm. 

"Không có gì," Lý Nhược Tuyết nói, "Tôi thỉnh thoảng mặc nó. Tại sao, nó không hợp với mẹ tôi à?"

"Trông ổn đấy, trông ổn đấy." Lâm Thịnh vội vàng nói.

"Được rồi, cậu đi đánh răng rửa mặt đi. Tôi đi học trước." Lý Nhược Tuyết cầm chiếc túi lên và chuẩn bị ra ngoài. Đến cửa, cô nói: “Hôm nay tôi phải dạy bù cho Vương Phi, lát nữa cậu quay lại, cậu có thể tự chuẩn bị đồ ăn.”

"A..." Lâm Thịnh nghe tin Lý Nhược Tuyết chuẩn bị dạy bù cho Vương Phi không vui nên nói: "Mẹ, ngày nào mẹ cũng vất vả như vậy, sao Vương Phi ngốc nghếch, tốn nhiều công sức như vậy?"

Lý Nhược Tuyết cau mày khi nghe Lâm Thịnh nói xấu Vương Phi: "Tôi có quy tắc riêng, không được phép đến muộn." Sau khi lạnh lùng nói lời này, Lý Nhược Tuyết bước ra khỏi cửa. Lâm Thành không nhận thấy Lý Nhược Tuyết có gì không ổn. Từ khi Lâm Độ Độ rời đi, hiện tại hắn liền chuyên tâm học tập. 

Đúng, Lâm Hữu Hữu đã đi rồi. Cô ấy đã rời khỏi thành phố. Khoảng một tuần trước, Vương Hồng được đưa vào bệnh viện dưới sự tác động của Animal House. May mắn thay, Animal House đã gây ra thiệt hại không thể khắc phục đối với khả năng mới của Vương Hồng, nhưng ít nhất nó không làm hỏng hoàn toàn khả năng của anh ấy. 

Mặc dù Tạ Đình Đình liên tục bị Vương Hồng bạo hành nhưng cô vẫn hết lòng chăm sóc anh khi Vương Hồng nhập viện. Vương Hồng rất cảm động vì điều này. Có lẽ sau khi trải qua thảm họa như vậy, Vương Hồng liền ngoảnh mặt đi. Anh đồng ý yêu cầu ly hôn của Tạ Đình Đình, đồng thời sẵn sàng chia hơn một nửa tài sản của mình cho Tạ Đình Đình, đồng thời trở về quê hương mở một công ty nhỏ để kiếm sống. 

Sau khi sự việc giải quyết xong, Lâm Độ Độ đã không còn mục đích ở lại thành phố này nữa. Cô nhận số tiền Vương Phi đưa và đến một thành phố du lịch có phong cảnh tuyệt đẹp. Cô mở một quán trọ nhỏ và lặng lẽ chờ đợi một ngày Vương Phi về thành du ngoạn, sau đó hai người có thể gặp lại nhau. 

Cuối cùng cũng đến trường. Lý Nhược Tuyết hôm nay không dám đi quá nhanh, sợ nàng đi một bước dài, người qua đường sẽ chú ý tới nàng không mặc quần lót. Sau khi đặt túi xuống và kiểm tra thời gian, Lý Nhược Tuyết đi đến cổng trường. Hôm nay đến lượt cô trực ở cổng trường. Bộ trang phục hôm nay của Lý Nhược Tuyết đương nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều học sinh. 

Bởi vì khuôn viên trường vẫn còn ồn ào trước khi lớp học bắt đầu, một học sinh trong phòng vệ sinh nam nói: "Hôm nay cậu có gặp thầy Lý không?"

Một học sinh khác nói: "Tôi đã nhìn thấy nó. Nó thật đẹp và gợi cảm. Tôi rất ghen tị với các học sinh trong lớp của họ".

"Đúng, đúng. Tôi thật ghen tị với Lâm Thành. Anh ấy có một người mẹ xinh đẹp như vậy. Ôi trời, thầy Lý quả thực là nữ thần duy nhất trong lòng tôi." Các sinh viên rời khỏi phòng tắm trong khi thảo luận. Họ biết rằng vào lúc này, trong buồng vệ sinh phía sau, nữ thần Lý Nhược Tuyết của họ đang bịt miệng, váy bị vén lên đến thắt lưng, quần lót bị rách và cô đang bị Vương Phi đụ dữ dội từ phía sau. Con cặc đen dày của anh đang ra vào hậu môn cô, sau đó anh rút nó ra và đưa nó vào âm hộ ẩm ướt của cô. Cứ như vậy, đỉnh điểm của cuộc kiểm tra ngẫu nhiên cô giáo xinh đẹp trong lòng học sinh và học sinh nghèo nổi tiếng trong trường lần lượt đến. 

Vài tháng trôi qua, kết quả kỳ thi cuối cấp năm thứ nhất trung học đã có. Lâm Thành xứng đáng đứng ở vị trí thứ nhất, hơn người đứng thứ hai Ninh Vũ là bảy, tám điểm. Khoảng cách này vốn đã rất lớn. Về phần một đối thủ khác, Lý Giải, hắn vẫn chỉ có mấy chục người. Vì vậy, mặc dù mẹ cô rất giỏi trong mọi việc, bà đã ngủ với Vũ Lý Vi không chỉ một lần, thậm chí hai người còn trở thành người yêu của nhau, nhưng bà lại bất lực trước khoảng cách như vậy. 

"Chúc mừng ngươi, A Thịnh." Lý Anh Anh, học sinh lớp năm, chúc mừng: "Em lại là số một của lớp. Em thật tuyệt vời."

"Đó là điều chắc chắn." Nghe được lời chúc mừng của Lý Anh Anh, trên mặt Lâm Thịnh đột nhiên hiện lên vẻ kiêu ngạo: "Tôi nghĩ anh nên tránh xa những học sinh tội nghiệp đó ra. Mẹ tôi nói học sinh nên tập trung vào học tập đã đúng."

Lý Anh Anh cau mày khi nghe điều này. Cô và Vương Phi giờ đã là cặp đôi công khai. Những lời này đặc biệt gay gắt trong tai Lý Anh Anh. Lâm Thành không ngờ rằng câu nói này lại là câu nói hối hận nhất mà anh từng nói trong đời. 

Sau khi kết quả được công bố, đó là kỳ nghỉ hè. Vào ngày này, Lý Nhược Tuyết có ở nhà. Đột nhiên có tiếng gõ cửa. Lý Nhược Tuyết mở cửa ra, kinh ngạc phát hiện bên ngoài chính là Lý Anh Anh đứng: "Sao ngươi lại ở đây? Mau vào đi."

Lý Anh Anh lắc đầu: "Cô Li, tôi có chuyện muốn nói với cô."

"Có chuyện gì thế?" Lý Nhược Tuyết mơ hồ cảm thấy lời nói của Lý Anh Anh có liên quan mật thiết đến cô.

"Đó là nó." Sau đó Lý Anh Anh kể lại chuyện đã xảy ra giữa Lâm Thành và cô.

Sau khi nghe Lý Anh Anh nói, Lý Nhược Tuyết kinh hãi lùi lại. Trong những giấc mơ hoang đường nhất của cô, cô cũng sẽ không bao giờ nghĩ rằng nguyên nhân của mọi chuyện thực ra là Lâm Thành, đứa con trai mà cô từng coi là niềm tự hào của mình. Lý Anh Anh tiếp tục nói: "Lý lão sư, chuyện này Phi ca không cho phép ta nói cho ngươi biết, hắn sợ ngươi biết được sẽ không nhịn được, nhưng ta nghĩ ngươi hẳn là biết những chuyện này, cho nên mới tới đây."

Buổi tối Lâm Thịnh về nhà, anh nhìn thấy vẻ mặt Lý Nhược Tuyết lạnh lùng như sương. Anh đặt tay lên ngực, nhìn vào một đôi mắt đẹp đầy tức giận đang nhìn anh. Anh lạnh lùng nói: “Tới đây.” Lâm Thịnh vội vàng đi tới chỗ Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết tiếp tục hỏi: "Tôi hỏi bạn, mối quan hệ của bạn với Lý Anh Anh là gì?"

Lâm Thịnh kinh ngạc, vội vàng nói: "Chỉ là... chỉ là... quan hệ bạn học bình thường mà thôi."

“Bụp” bàn cà phê trong phòng khách bị đập mạnh: “Anh đã học được cách nói dối chưa? Tôi hỏi lại anh một lần nữa, giữa hai người có quan hệ gì?”

Lâm Thành hít một hơi và lắp bắp: "Thật sự... thực sự... một người bạn cùng lớp bình thường..."

"Pa" Lý Nhược Tuyết tát vào mặt Lâm Thành. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy, Lý Nhược Tuyết đánh chính con trai mình, sau đó tức giận gầm lên: "Nói cho ta biết, các ngươi là bạn trai hay bạn gái?"

"Ừ, ừ." Lúc này Lâm Thịnh chỉ có thể thành thật trả lời, sau đó bổ sung thêm: “Bất quá, chúng ta đã chia tay từ lâu rồi.”

Lý Nhược Tuyết tự giễu: "Hừ, tôi hỏi lại anh, có phải anh đã lấy bức thư tình của Vương Phi gửi cho Lý Anh Anh và chuyển nó thành bức thư tình của chính mình gửi cho Lý Anh Anh không?" Lâm Thịnh gật đầu cúi đầu, Lý Nhược Tuyết tiếp tục hỏi: "Anh có biết đây là loại hành vi gì không? Anh đang giả dạng người khác. Anh có biết đây là vấn đề nguyên tắc không?" Từ miệng Lý Anh Anh biết được sự thật là một chuyện, nhưng nghe Lâm Thịnh tự mình thừa nhận lại là một chuyện khác. Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy mình hoàn toàn tuyệt vọng với gia đình này. Suy cho cùng, trước đó cô chưa bao giờ mơ rằng thủ phạm của mọi chuyện lại chính là con trai mình. 

"Mẹ... Con sai rồi... Con không bao giờ dám tái phạm nữa..." Lâm Thịnh vội vàng nhận lỗi. 

"Đủ rồi." Lý Nhược Tuyết ngắt lời Lâm Thịnh: "Đừng gọi ta là mẹ, ta không có con trai như ngươi. Lâm Thịnh, nếu ngươi còn biết ơn ta đã nuôi nấng ngươi đến tuổi này thì ta van ngươi, hãy học tập chăm chỉ và giữ lại nơi này để du học nhé? Về phòng đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi." Thấy Lâm Thịnh không nhúc nhích, Lý Nhược Tuyết tức giận nói: "Cút ra ngoài, đừng để ta đánh ngươi nữa."

Trong tuần tiếp theo, Lý Nhược Tuyết không bao giờ nói một lời nào với Lâm Thành nữa. Lâm Thịnh biết Lý Nhược Tuyết còn đang tức giận, nên cực kỳ chăm chỉ học tập. Biết hôm đó anh từ thư viện về nhà, anh đề cập đến giọng nói của Lý Nhược Tuyết từ trong phòng truyền đến: "A... ừm... thoải mái quá... à... Anh muốn em... chồng có con cặc to... Em muốn anh đụ em mỗi ngày... Em đẹp quá... ôi... Tuyết Nhi... bị anh đụ... lòng anh sướng quá... à, cố lên đi..."

Lâm Thịnh sửng sốt. Anh biết Lý Nhược Tuyết đang làm gì, nhưng Lâm Thao lại không quay lại. Chẳng lẽ mẹ anh đã ngoại tình? Nghi hoặc đi tới cửa phòng, Lâm Thịnh sửng sốt nhìn cửa phòng mở ra. Tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của Lý Nhược Tuyết, điên cuồng vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của cô ấy trên cơ thể Vương Phi, đồng thời phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng: "Ồ... ôi... chồng gà trống... thật... thoải mái quá... à... thật là... mạnh mẽ... chồng gà trống... chết tiệt tôi đi... à... à... ngon quá... ngon quá..."

"Bùm" Lâm Thành vô cùng ngạc nhiên và không nói nên lời trước cảnh tượng trước mắt. Anh cảm thấy thế giới quan của mình đang sụp đổ một cách điên cuồng. Cuốn sách trong tay anh bất giác rơi xuống đất. Âm thanh đó khiến hai người đang quan hệ hoảng sợ, Vương Phi và Lý Nhược Tuyết đồng thời nhìn ra ngoài cửa, nhưng những gì Lý Nhược Tuyết nói tiếp theo khiến Lâm Thịnh càng nghĩ đến càng sợ hãi. Lý Nhược Tuyết lập tức ôm lấy Vương Phi: "Lão công... để hắn yên... tiếp tục đi..."

Lâm Thành ngay lập tức bị sốc và không nói nên lời. Anh không bao giờ ngờ rằng những lời này sẽ đến từ người mẹ xinh đẹp và cao quý đó. Anh không thể tin được rằng mẹ anh lại lừa dối bạn cùng lớp của anh, hay lừa dối người bạn cùng lớp mà anh khinh thường nhất trong lòng. Nhìn Lý Nhược Tuyết nghiện tình dục, Lâm Thịnh tức giận gầm lên: "Vương Phi, đồ lợn hôi, ta cùng ngươi đánh một trận." Vừa nói, anh ta vừa dùng hết sức lực đấm Vương Phi. Lâm Thành thường chơi thể thao ngoài việc học, anh ấy rất thích chiến đấu nên cũng học một số kỹ năng đấm bốc và đá. Tuy nhiên, anh phát hiện Vương Phi dùng một tay toàn lực bắt được cú đấm của mình, dù cố gắng thế nào Lâm Thịnh cũng phát hiện nắm đấm của mình dường như đã hàn vào lòng bàn tay Vương Phi, không thể rút ra được. Sau đó Lâm Thịnh cảm giác được Vương Phi kéo hắn đến trước mặt, đấm vào bụng dưới. Lâm Thịnh bị đánh mạnh vào bụng, tầm mắt tối sầm rồi bất tỉnh. 

Khi định thần lại, Lâm Thịnh phát hiện mình đang ở trong một căn phòng nhỏ tối tăm, trước mặt có một mảnh kính. Vương Phi ngồi trên sô pha, mẹ anh Lý Nhược Tuyết đang hôn anh say đắm. Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy cưới có hình chữ V sâu và phần đuôi lớn. Lâm Thịnh không thể tiếp nhận cảnh tượng trước mắt. Anh ta lao tới vừa vỗ nhẹ vào kính vừa hét: "Mẹ, mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Dừng lại đi mẹ."

Tuy nhiên, tác dụng cách âm của kính rất tốt và không hề có âm thanh nào được truyền đi. Lúc này Lâm Thịnh tìm được một tấm thẻ nhỏ trước mặt. Trên tấm thiệp là chữ viết của Vương Phi: Lâm Thịnh, ngươi không nghĩ ra sao? Nếu bạn muốn đổ lỗi, thì đó là bạn. Ai đã khiến anh làm nhục tôi ngay từ đầu và coi bức thư tình tôi viết cho Lý Anh Anh như của chính mình? Đây là sự trả thù của tôi dành cho bạn. Tiếp theo hãy thưởng thức màn trình diễn của mẹ bạn nhé. 

Lâm Thịnh bỗng nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, sau đó ngồi phịch xuống đất. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mọi thứ đều bắt nguồn từ anh. Chẳng trách mẹ anh lại phản ứng lớn như vậy sau khi biết chuyện xảy ra giữa anh và Lý Anh Anh. Hóa ra... Lúc này suy nghĩ của Lâm Thịnh đã bị gián đoạn. Anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy cưới có đuôi nhỏ đang đi về phía cửa phòng. Người đẹp không cao, chỉ cao khoảng 155 cm nhưng lại có bộ ngực khủng, lớn hơn Lý Nhược Tuyết hai cỡ cốc. 

Mỹ phụ ngồi bên cạnh Vương Phi, lấy ra một viên thuốc nuốt xuống, lại lấy một viên khác bỏ vào miệng, lại cho một viên khác vào miệng, sau đó nâng má Lý Nhược Tuyết đưa thuốc vào miệng, miệng chạm miệng, sau đó hai người bắt đầu hôn lưỡi đồng tính.

Lâm Thịnh ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Lúc này anh mới phát hiện trong phòng còn có một tấm thẻ khác. Khi anh nhặt nó lên, nó nói: Anh không muốn đụ mẹ tôi à? Không ngờ người mà anh đụ lại chỉ là một nữ diễn viên tôi thuê. Người phụ nữ xinh đẹp tên Tạ Đình Đình này là mẹ tôi. Những dòng chữ trên tấm thẻ khiến Lâm Thành Nhu rơi vào hầm băng. Sau đó anh mới nhận ra rằng ngay từ đầu mình đã rơi vào kế hoạch của Vương Phi. Điều buồn cười là anh ta cho rằng mình đã trả thù Vương Phi. 

Tuy nhiên, những cú đánh nối tiếp nhau. Lúc này Lâm Thịnh nhìn thấy cửa mở, Lý Anh Anh mặc váy cưới bước vào phòng. Lý Anh Anh đi giày cao gót, cẩn thận đi từng bước một. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô mặc chúng. Cô cũng uống một viên thuốc, sau đó quỳ xuống trước mặt Vương Phi, mở miệng và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với Vương Phi. Lúc này trong đầu Lâm Thịnh trống rỗng. Anh chỉ có thể im lặng nhìn cảnh tượng trước mắt, nhưng lại không thể làm gì được. 

Trong phòng, Vương Phi đang thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Anh Anh, đồng thời vuốt ve lưng của Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết: "Thật sự rất tốt. Tôi nên đụ cái nào trước?"

"Đụ tôi trước đã." Hai người họ gần như đồng thanh nói những lời này, và lời nói của họ được truyền đến tai Lâm Thành thông qua một chiếc micro độc đáo. Anh chưa bao giờ mơ rằng mẹ mình sẽ trở nên như thế này. 

Vương Phi nói: "Nếu ngươi cư xử tốt như vậy, ta sẽ đụ ngươi trước. Tingting, ngươi và Nhược Tuyết là hai con điếm liếm láp nhau. Trước khi Yingying cho ta xuất tinh, ta sẽ đụ ai lên đỉnh trước." Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết nhìn nhau. , rồi Lý Nhược Tuyết nằm xuống. Tạ Đình Đình đi đến gần cô, quay người lại, vén váy lên để lộ chiếc quần tất màu trắng. Sau đó cô nằm xuống, ngay trước mặt Vương Phi, một vở kịch dâm dục liếm đồng giới được dàn dựng.

Cả hai đều cực kỳ thành thạo trong việc quan hệ tình dục bằng miệng. Khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của hai người phụ nữ liếm vào những bộ phận bí mật của nhau, cơ thể thanh tú của Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình chắc chắn đã run lên. Hai nữ cũng rất hưởng thụ, không ngừng di chuyển qua lại từ trái qua phải, hôn đi hôn lại vào bên trong chân đối phương. 

So với Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết, kỹ năng của Lý Anh Anh hơi kém. Con cặc của Cửu Long quấn quanh các cây cột đang ôm một quy đầu to bằng cây nấm, chỉ lên trần nhà như một cổ vật, dần dần biến mất trong cái miệng yếu ớt của Lý Anh Anh. Miệng của Lý Anh Anh quá nhỏ, thậm chí có thể ăn được một nửa con cặc dày. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ biết lắc đầu trong khi dùng tay di chuyển lên xuống theo nhịp lắc đầu. 

Vương Phi thở dài động viên: "Anh Doanh, đi thôi, Đình Đình và Nhược Tuyết đã dạy ngươi nhiều như vậy, lần này sử dụng bọn họ đi, nếu không, ngươi sẽ là người cuối cùng bị chọc ghẹo."

Được sự khuyến khích của Vương Phi, Lý Anh Anh dần dần lộ ra vẻ quyến rũ mạnh mẽ trên khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt đẹp đầy dục vọng quyến rũ, bởi vì con cặc của Vương Phi thực sự quá lớn. Lúc này, Lý Anh Anh hai má đau nhức tê dại, đành phải đưa quy đầu to lớn vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình mút và trêu đùa. Sau khi nhổ ra, cô không ngừng liếm rễ và túi thịt của con cặc lớn. 

Trong khi Lý Anh Anh đang nuốt nước bọt, Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình bên cạnh vẫn không dừng lại, và đang liếm nhau một cách dâm đãng. Lâm Thịnh hoàn toàn choáng váng. Anh không thể ngờ rằng người mẹ xinh đẹp và cao quý của mình bây giờ lại trở nên dâm đãng như vậy. Hắn hiện tại hối hận như vậy, hối hận không nên ngăn cản Lý Nhược Tuyết, hối hận không nên giả dạng người khác, hối hận mình không nên xúc động cưỡng bức Lâm Độ Độ, nhưng tất cả những điều này có ích lợi gì? 

Lưỡi của hai người phụ nữ quét quanh lồn nhau, liếm mật ngọt trong lồn. Đặc biệt là Tạ Đình Đình cái lưỡi cực kỳ khéo léo, điên cuồng khuấy động trong lồn của Lý Nhược Tuyết. Một lúc sau, Lý Nhược Tuyết bị liếm liếm mê hoặc, không nhịn được phát ra một tiếng ngọt ngào thở dốc: "A... thoải mái quá... Đình tỷ... thoải mái quá..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Đình Đình hiện lên một nụ cười quyến rũ: "Chị, chị không thể làm được việc này. Nếu chị làm như vậy, cuối cùng chị sẽ được chủ nhân ban thưởng." Cô tiếp tục liếm âm hộ của Lý Nhược Tuyết. 

Những lời dâm ô của Lý Nhược Tuyết được truyền vào phòng Lâm Thành thông qua chiếc micro giấu xung quanh anh ta. Anh đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo như đang ở trong hầm băng. Anh ngơ ngác nhìn về phía trước nhưng không thể làm gì được. Trong mắt hắn, Vương Phi Vô Tâm chính là một con lợn ngu ngốc, nhưng con lợn ngu ngốc này bây giờ lại khiến hắn bị thương hoàn toàn. 

Lý Anh Anh tiếp tục thực hiện oral sex với Vương Phi, không ngừng cố gắng nuốt chửng con trăn khổng lồ thật sâu, với biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. Hô hấp của Vương Phi vô tình tăng tốc một chút, liền ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Anh Anh, nhanh chóng đâm vào. Đầu trăn khổng lồ đâm vào cổ họng cô, anh không khỏi hét lên trong miệng: "Thật thoải mái, Anh Anh... cái miệng nhỏ của em thật thoải mái... Haha, anh xuất tinh... nhớ làm như bình thường... lấy hết tinh dịch của anh đi..."

Lý Anh Anh gật đầu với con cặc trong miệng, Tạ Đình Đình bên cạnh lập tức liếm âm hộ của Lý Nhược Tuyết nhanh hơn, thề sẽ khiến Lý Nhược Tuyết đạt cao trào trước khi Vương Phi xuất tinh. Nắm lấy dương vật của Lý Anh Anh, cô xoay eo và kéo mạnh, quy đầu to lớn liên tục đâm sâu vào cổ họng của Lý Anh Anh. Khi cuộc chơi tiếp tục, Vương Phi cảm thấy cặc mình giãn nở đến cực điểm, trở nên dày như cánh tay và cứng như một thanh sắt. Với một tiếng hổ gầm, thân hổ của Vương Phi rung chuyển, tinh dịch của hắn như thủy triều tràn vào cái miệng nhỏ của Lý Anh Anh. 

Suy cho cùng, Lý Anh Anh không phải là Tạ Đình Đình hay Lý Nhược Tuyết. Sau khi nuốt hai ngụm tinh dịch, cô nghẹn ngào và ho dữ dội. Tinh dịch còn sót lại không nhịn được mà phóng ra trên mặt cô. Trên chiếc váy cưới, Lý Anh Anh vốn thanh nhã vào lúc này đột nhiên trở nên dâm đãng. Cùng lúc đó, với một tiếng thở hổn hển, Lý Nhược Tuyết cũng đạt đến đỉnh điểm. 

Vương Phi cười nói: "Ruoxue, ngươi biểu hiện quá kém, sư phụ, ta sẽ là người cuối cùng đụ ngươi, ngươi có phản đối gì không?"

Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Nô lệ Xue sẽ làm việc chăm chỉ. Lần sau, chủ nhân nhất định phải để tôi là người đầu tiên đụ anh."

"Rất tốt." Vương Phi tuyên bố giống như cao thủ: "Anh Doanh, ngươi làm rất tốt. Hôm nay, sư phụ, ta là người đầu tiên đụ ngươi, người thứ hai là Đình Đình, người cuối cùng là Nhược Tuyết."

Lâm Thành nhìn bạn gái cũ với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh ấy vô cùng hạnh phúc khi là người đầu tiên được đụ. Lý Anh Anh nằm trên ghế sofa, vén váy cưới lên, để lộ đôi tất lưới cá màu trắng dâm dục. Vương Phi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn của Lý Anh Anh. 

Lý Anh Anh, học sinh năm nhất trung học, đang trưởng thành. Cặp mông tròn trịa của cô chỉ đủ lớn để một tay có thể nắm giữ. Vương Phi cười nói: "Anh Doanh, không tệ, không tệ. Mông của ngươi thẳng tắp, sờ vào rất thoải mái. Haha, mông của Nhược Tuyết giống như đã co lại một chút, ngươi cho rằng mình là mẹ con sao? Hahahaha..."

Nghe được Vương Phi lời nói, Lý Anh Anh vươn tay nắm lấy mông của cô, sau đó dùng sức tách ra: "Ông nội... vào nhanh... để cháu gái bà chăm sóc bà trước... sau đó... sau đó để mẹ đỡ đầu của cháu gái bà chăm sóc bà..."

"Hahaha, cháu gái ngoan của ta giỏi quá..." Vương Phi đứng đằng sau Lý Anh Anh với cặc cương cứng, quy đầu cặc to lớn xoa xoa cái miệng mềm mại và ẩm ướt của âm hộ cô: "Con gái ngoan của ta, nếu muốn, con có thể đụ ta."

Ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể Lý Anh Anh. Lúc này, Lý Anh Anh, người đã bị thuốc tình yêu tiêu diệt hoàn toàn, muốn con cặc to của Vương Phi, nên cô cầu xin: "Làm ơn... làm ơn... ông nội... nhanh lên... đút... cháu gái của tôi vào... lồn của tôi..."

"Được rồi, cháu gái ngoan, chuẩn bị làm tình đi." Vương Phi cười đắc ý, Lâm Thịnh bất lực nhìn một con trăn khổng lồ dày ba ly chìm vào trong âm hộ của bạn gái cũ.

"A..." Lý Anh Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cô cảm thấy chiếc que dày đã hoàn toàn cắm vào sâu trong lỗ mật và tử cung của mình. Cảm giác tràn đầy từ phần dưới cơ thể khiến cô thở dài: "A... to quá... sưng quá... Ông... ông nội gà trống... di chuyển nhanh hơn... đụ cháu gái của ông nhanh hơn..."

Vương Phi cử động phần thân dưới, cảm nhận được khoái cảm tột độ do cơ thể gợi cảm của Lý Anh Anh mang lại. Anh ta tìm thấy Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết đang mặc váy cưới và bò tới. Dưới cái nhìn của Lâm Thịnh, Vương Phi lấy ra hai chiếc vòng cổ, đeo vào cổ họ. Sau đó, anh ta nắm lấy đầu hai người phụ nữ và ấn chúng. Hai cô lập tức quỳ xuống, ngẩng đầu liếm quả bóng lười biếng của Vương Phi.

Lâm Thịnh không thể chịu đựng được nữa. Anh không thể chấp nhận việc mẹ mình thực hiện một hành động hèn hạ như vậy nhưng sự tra tấn đối với anh vẫn tiếp tục. Tiếng hét của Lý Anh Anh và giọng nói của Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết lọt vào tâm trí anh. Điều khiến anh càng khó tin hơn là phần thân dưới của anh đã có phản ứng. 

Con cặc cứng và dày xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của Lý Anh Anh một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, giúp cô gái xinh đẹp này nhanh chóng đạt đến đỉnh cao trong giao hợp nam nữ. Bản năng của cơ thể khiến cô cảm thấy thoải mái như mây, âm thanh rên rỉ dâm đãng lại phát ra từ sâu trong miệng anh đào và mũi Qiong: "A ...Chồng...anh trai...ah...ah...ah...thoải mái quá...đẹp quá...ah...hôn chồng tôi...hôn chồng tôi...anh trai tôi..." Trong khi đụ Lý Anh Anh, Vương Phi không buông Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình. Anh ta nhấn nút trên tay, và chiếc máy rung của anh ta đột nhiên bắt đầu tàn phá hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Con cặc nóng bỏng cứng như một thanh sắt nóng đỏ. Mỗi lần đưa vào sâu rồi rút ra nhanh chóng sẽ nhanh chóng đùa giỡn với hai cánh hoa lỗ mật, tạo thành một khung cảnh cực kỳ gợi tình. Sau một hồi kiểm tra bạo lực, Vương Phi từ từ ngừng di chuyển, xoay người lại Lý Anh Anh và cởi váy cưới của cô. Sau đó, anh lật người Lý Anh Anh và hôn Lý Anh Anh bằng lưỡi của cô, đồng thời nhào nặn bộ ngực nhỏ đang bắt đầu phát triển của cô, sau đó dương vật của anh bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau, cảm giác được yêu thương mãnh liệt khiến cô có chút ám ảnh. Cảm giác này là thứ không ai có thể giả tạo được. Cánh tay mảnh khảnh vô tình ôm lấy cổ Vương Phi. Phần thân dưới bắt đầu phản ứng với nhịp điệu chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Tốc độ chậm rãi bắt đầu tăng tốc, khoái cảm ngọt ngào chảy khắp cơ thể bộc phát dục vọng ẩn chứa trong cơ thể Lý Anh Anh. Lâm Thịnh nhìn bạn gái cũ làm tình qua kính, từng đợt tiếng hét dâm đãng lọt vào tai anh: "A... à... tốt... ông xã... em cảm thấy thật tuyệt khi anh làm tình với em... ồ... ồ... đâm mạnh... ôi... ông nội... ông thật mạnh mẽ... à... ông nội tốt... cháu gái... cháu gái sẽ đụ ông mỗi ngày kể từ bây giờ..."

Càng tiếp tục, Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình đều cảm thấy toàn thân nóng bừng. Trong khi bú, họ dùng một tay nhào nặn bộ ngực lớn của mình, tay kia nắm lấy con cặc điện bên trong cơ thể và kiểm tra một cách thô bạo. Chiếc mũi xinh đẹp của hai mỹ nhân không ngừng phun ra những hơi thở đầy dục vọng. 

"Không... không... làm ơn... dừng lại..." Lâm Thịnh ôm đầu đau đớn hét lên, nhưng có ích gì? 

Lúc này, Lý Anh Anh đã bị ám ảnh bởi sự xuyên thấu của Vương Phi. Cơ thể cô đã đến mức không thể kiểm soát được nữa nhưng cô chấp nhận mọi khoái cảm do con cặc quấn trụ của Cửu Long mang lại. Vừa vặn eo, cô vừa hét lên: "A... à... cảm giác thật tuyệt... ông xã... ông nội... nhanh hơn... nhanh hơn... ah..." Giữa làn sóng vui sướng dâng trào này, Lý Anh Anh không còn biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần nữa, và cô ấy cứ hét lên: "À... …Tôi không thể làm điều đó nữa…ồ…con gà trống đụ tôi đến chết…ồ…nhanh chóng…ồ…cảm giác thật tuyệt…con cặc lớn làm tình với tôi…Tôi cảm thấy thật tuyệt…ôi…cảm giác thật tuyệt với tôi…ông nội tốt bụng…làm ơn…xuất tinh cháu gái của ông…Tôi muốn mang thai đứa con của ông…”

Vương Phi cảm thấy mình sắp xuất tinh, liền tăng tốc độ đâm: "Con heo hôi hám, ngươi có xứng mang hạt giống của ta không? Muốn có thai thì phải cư xử tốt hơn, rên rỉ dâm đãng hơn với ta."

"A...A...Ông nội..." Lý Anh Anh chưa bao giờ bị Vương Phi bạo lực như vậy. Lúc này, cô ấy không quan tâm nữa và liên tục nói: "Ông ơi...đụ tôi chết đi...con gái của ông sẽ cảm thấy sướng quá...cảm giác thoải mái quá...trời ơi...cảm giác sướng quá... …Ôi ông nội…Ông nội có con gà trống lớn…Con gái lợn thối của ông muốn mang thai đứa con của ông…À…Tôi không thể làm được nữa…Đứa cháu gái lợn hôi hám sắp chết…À…Tôi đi đây…Tôi đi đây. sắp…À…tôi đang xuất tinh…tôi sắp được ông nội đụ để đạt cực khoái lần nữa…”

Sau một lần đạt cực khoái khác, Lý Anh Anh bất tỉnh và rút dương vật của mình ra. Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình ngay lập tức bắt đầu thực hiện oral sex với Vương Phi mà không cần chờ lệnh. Vương Phi vốn đã sắp xuất tinh, lúc này vẫn có thể chịu đựng được. Thân dưới của anh thả lỏng, tinh dịch tràn lên đôi má xinh đẹp của hai người đẹp. 

"Màn đầu tiên đã kết thúc, xin hãy chờ đợi màn thứ hai." Lâm Thịnh ngơ ngác nhìn dòng chữ trước mặt, sau đó hình ảnh trước mắt bắt đầu từ từ tối sầm lại. Chỉ riêng màn đầu tiên đã khiến Lâm Thành gần như gục ngã, nhưng còn màn thứ hai và thứ ba thì sao? Lâm Thịnh thậm chí không dám nghĩ tới. 

Lúc này Lâm Thịnh đột nhiên nhìn thấy trong phòng có thêm một người phụ nữ. Người phụ nữ bước đến gần anh với nụ cười quyến rũ, không trả lời, cô cởi quần anh và bắt đầu thực hiện oral sex với anh. Ngay sau đó Lâm Thành đã xuất tinh. Sau khi người phụ nữ nuốt tinh dịch của anh ta, cô ấy rời khỏi phòng. Lúc này Lâm Thịnh nhìn thấy trên kính xuất hiện ba chữ - Màn 2.

Khi màn thứ hai bắt đầu, thứ xuất hiện trước mặt Lâm Thành là một khung cảnh bao gồm nhà bếp và phòng làm việc. Trong bếp, Tạ Đình Đình mặc một bộ sườn xám bó sát mặt màu tím, ngực to và mông được đẩy cao ở phía trước và phía sau. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy đang mặc một chiếc quần tất trong suốt màu tím và một đôi giày cao gót cao mười centimet. Vương Phi giả vờ đang viết trong phòng làm việc. 

Lâm Thành không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh nhìn thấy Tạ Đình Đình đang đi về phía Vương Phi với một đĩa trái cây. Trên đường đi, cặp F-cup rung chuyển dữ dội theo bước chân của cô. Sau khi đặt trái cây xuống, Tạ Đình Đình nhẹ nhàng nói: "Phi Nhi, học tập mệt mỏi, đến ăn chút trái cây cho đỡ mệt." Sau đó Tạ Đình Đình cúi xuống và vòng tay qua cánh tay của Vương Phi với bộ ngực lớn của cô ấy. Cặp mông to lớn của cô nằm trên đùi Vương Phi. Cô nhặt một miếng táo, cắn vào miệng rồi đút vào miệng Vương Phi, một tay cầm con cặc cứng rắn của Vương Phi. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa, Tạ Đình Đình cười duyên dáng: “Tôi ra mở cửa.” Sau đó Tạ Đình Đình đi tới một cái cửa, mở ra: "Lý thầy, thầy đến rồi, mời vào." Lâm Thịnh kinh ngạc nhìn Lý Nhược Tuyết mặc áo sơ mi trắng, váy đen. Chiếc áo của Lý Nhược Tuyết được thiết kế bó sát, cô chọn size nhỏ khiến bộ ngực lớn gần như bung ra khỏi bộ quần áo. Phần thân dưới thậm chí còn mặc một chiếc váy ngắn nghịch ngợm. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô ấy thậm chí còn đi tất lưới cá màu đen có dây treo. 

Lý Nhược Tuyết mỉm cười và nói với Tạ Đình Đình: "Mẹ của Vương Phi, Vương Phi có ở đây không? Tôi đến giúp anh ấy làm bài tập."

Tạ Đình Đình nói: "Hắn tới rồi, mau vào đi, Lý sư phụ, ngươi đi thư phòng tìm hắn, ta đi cắt hoa quả."

Lý Nhược Tuyết đi tới trước mặt Vương Phi, ngồi vào bàn: "Vương Phi, bài tập về nhà của ngươi thế nào?"

Vương Phi đặt bút xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc tất lưới cá của Lý Nhược Tuyết: "Thầy Lý, thầy đến đây làm gì vậy?" Anh lấy ra một con gà trống điện giả, đút vào váy ngắn của cô, chậm rãi xoa lên khe hở: "Cô Lý, đây là cán của con trỏ lần trước cô đánh rơi ở đây." Vừa nói, anh ta vừa đẩy đầu trước của con cặc giả vào trong khe hở của Lý Nhược Tuyết. 

"A..." Lý Nhược Tuyết khẽ kêu một tiếng, bất giác ôm lấy Vương Phi. 

Vương Phi đưa tay xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết: "Thầy Lý, hôm nay thầy ăn mặc dâm đãng như vậy để dụ dỗ học sinh của tôi à?"

Lúc này, khuôn mặt trắng nõn của Lý Nhược Tuyết tràn đầy thuốc kích dục màu hồng, đôi mắt đẹp tràn ngập dục vọng vô tận: "Đúng vậy, sư phụ ăn mặc dâm đãng như vậy chỉ để quyến rũ ngươi. Sư phụ là một giáo viên dâm dục." Vừa rồi Vương Phi lại cho Lý Nhược Tuyết ăn một viên thuốc kích dục khác, nếu không thì phù hợp với tính cách của cô. Cho dù hắn có hoàn toàn thuộc về Vương Phi thì hắn cũng không thể nói những lời dâm ô như vậy trước mặt con trai mình. 

"Rẻ quá." Vương Phi cười dâm đãng: “Ngươi cư nhiên là chủ động dụ dỗ học sinh của mình.” Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng dùng lực tác động lên ngực Lý Nhược Tuyết, những chiếc cúc áo chật cứng trong nháy mắt rơi ra. Anh cởi áo sơ mi trắng, dùng một tay nhéo bộ ngực lớn của Lý Nhược Tuyết và thở dài: "Chúng to thật đấy."

"Dừng lại..." Lâm Thành vừa khóc vừa gõ vào kính: "Vương Phi, tên khốn kiếp, thả mẹ tôi ra..." Anh ta vừa khóc vừa đánh: "Làm ơn, hãy thả mẹ tôi ra, làm ơn. Chỉ cần bạn thả mẹ tôi ra, tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì. Làm ơn." Nhưng dù có khóc lóc hay chửi bới cũng vô ích. Chưa kể giọng nói của anh ta hoàn toàn không lọt vào tai Lý Nhược Tuyết. Cho dù có như vậy đi nữa, Lý Nhược Tuyết cũng sẽ không bao giờ giống như trước.

Lúc này, một thanh âm tức giận vang lên: "Ngươi đang làm gì vậy?" Tôi nhìn thấy Tạ Đình Đình không biết từ lúc nào đứng trước mặt hai người: “Vương Phi, thầy Lý đến dạy bù cho các em, sao có thể làm ra chuyện như vậy?”

Vương Phi mỉm cười buông Lý Nhược Tuyết ra. Lý Nhược Tuyết, người đã bị tàn phá bởi hai loại thuốc kích thích tình dục, lúc này đã hoàn toàn suy yếu. Cô ngã xuống đất và thở hổn hển. Nội tiết tố nữ mà cô tiết ra đã thu hút bất kỳ người đàn ông nào đè xuống và tàn phá cô. Bước đến bên cạnh Tạ Đình Đình, anh ôm lấy vòng eo thon gọn, bóp bộ ngực nở nang F-cup qua bộ sườn xám. Vương Phi cười nói: "Mẹ, không phải lỗi của con, là do thầy Lý dụ dỗ con?"

"Thật sự?" Tạ Đình Đình nhìn Lý Nhược Tuyết: "Không ngờ, thầy Lý đẹp trai như vậy, nhưng thực ra lại là một tên dâm đãng dụ dỗ học sinh." Sau đó cô ngồi xổm xuống, nâng má Lý Nhược Tuyết: "Tôi nói đúng không? Thầy Lý, thầy đang muốn gây ấn tượng với một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh à?"

"Đúng... vâng..." Lý Nhược Tuyết vừa nói vừa nói: "Con là một kẻ quyến rũ... học sinh... hèn hạ... thầy... Vương Phi... mẹ... xin hãy trừng phạt con... con đã lừa dối mẹ..."

Trên mặt Tạ Đình Đình hiện lên nụ cười đắc ý. Mặc dù cả hai đều là nữ nhân của Vương Phi nhưng Lý Nhược Tuyết lại vượt trội hơn Tạ Đình Đình về mọi mặt. Tạ Đình Đình vẫn rất tự hào vì có thể tàn phá Lý Nhược Tuyết vào lúc này. Anh ta lấy ra một ống tiêm chứa đầy dịch ruột từ trong tủ và nói: "Chỉ cần lấy một nắm ruột, sau đó để con khốn này nhìn Fei'er và tôi làm tình."

Vừa nói, hắn vừa trói hai tay Lý Nhược Tuyết ra sau lưng, bắt cô giáo xinh đẹp quỳ trên mặt đất, mông giơ cao. Sau đó, trong khi Lý Nhược Tuyết hét lên, anh ta tiêm một ống tiêm chứa đầy glycerin vào hậu môn của cô. Sau đó, một chiếc nút chai được đưa vào hậu môn của Lý Nhược Tuyết và gà giả được bật ở mức tối đa. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Tạ Đình Đình đã đến chỗ Vương Phi. Một đôi cánh tay mảnh dẻ và dịu dàng ôm chặt lấy cổ anh, cô đột nhiên áp môi mình vào môi anh và hôn anh một cách cuồng nhiệt. Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Vương Phi vươn tay sờ lưng Tạ Đình Đình, kéo khóa sườn xám sau lưng xuống, sau đó thọc lòng bàn tay thô ráp của mình vào đó, thoải mái mò mẫm trên tấm lưng mịn màng mềm mại. Thè lưỡi ra móc chiếc lưỡi thơm của Tạ Đình Đình, mút vào. Cuối cùng, mỹ nhân hương thơm như mật ngọt, từng giọt đều bị nuốt vào bụng. Tạ Đình Đình gần như bị nụ hôn này làm cho ngạt thở, trong đôi mắt sâu thẳm quyến rũ của cô hiện lên những giọt nước mắt nồng nàn. 

Sau khi hôn nhau ba phút, Vương Phi và Tạ Đình Đình tách ra. Vương Phi nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ cũng khác à? Mẹ ăn mặc khêu gợi đến mức dụ dỗ con trai mình à?"

Tạ Đình Đình liếc nhìn Lý Nhược Tuyết, người đang đau đớn trên mặt đất và đã bị ngọn lửa dục vọng hành hạ, sau đó cởi bỏ phần trên của chiếc sườn xám, ôm cặp ngực F-cup hấp dẫn của chính mình và nói: "Cái gì? Ngực của mẹ không phải còn thú vị hơn của thầy Lý sao?"

Anh ta nâng khuôn mặt trẻ thơ vô song của Tạ Đình Đình lên và nói: "Đúng vậy, nhưng đáng tiếc cô ấy hơi lùn, hahaha. Mẹ gợi cảm, dùng bộ ngực lớn của mẹ cho con bú, hahaha."

Tạ Đình Đình trợn mắt nhìn Vương Phi, sau đó quỳ xuống ôm bộ ngực to trắng như tuyết của mình, quấn lấy con cặc to lớn của Vương Phi như một chiếc bánh sandwich.

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Vương Phi thở phào nhẹ nhõm khi hồi tưởng lại cảm giác thích thú tột đỉnh khi được bú vú. Sự kích thích kép về thể chất và tinh thần của bộ ngực khiến anh gần như chết vì sung sướng. Hơn nữa, Tạ Đình Đình không chỉ làm tình bằng ngực. Cô ấy cũng liếm những quy đầu nhạy cảm bằng chiếc lưỡi thơm của mình, hoặc hôn nó bằng đôi môi thơm của mình. Sau đó, cô ấy giữ quy đầu bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, mút và sau đó dùng lưỡi liếm vào quy đầu nhạy cảm. Trong khi đang tận hưởng bộ ngực cực đỉnh của Tạ Đình Đình, Vương Phi không có ý định để Lý Nhược Tuyết đi: "Ruoxue, nếu muốn anh đụ em nhanh thì hãy bò qua đây và ăn bi của anh." 

Lâm Thành ngơ ngác nhìn người mẹ như nữ thần của mình, bò dưới cặc Vương Phi như một con chó cái ngoan ngoãn, rồi lại giống như một con cừu non đói khát bú sữa dê, mút túi con giống như một con lợn rừng trong lòng. Đột nhiên anh không còn suy nghĩ được nữa mà chỉ biết nhìn má mẹ sưng lên như con cóc vì nuốt phải!

Không có cách nào để diễn tả cảnh tượng tục tĩu trước mặt cô. Người phụ nữ xinh đẹp nhất với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng quỳ trên mặt đất. Bộ sườn xám sa tanh màu tím thanh lịch của cô được kéo lên đến tận thắt lưng. Cô ấy cầm trên tay cặp vú khủng mà nhiều đàn ông muốn nghịch ngợm và quan hệ tình dục với bộ ngực của mình như một chiếc xúc xích. Một người phụ nữ xinh đẹp đỉnh cao khác đang mặc một bộ đồ nhếch nhác, nhét nút chai vào hậu môn và nhét một con cặc giả dày đặc vào âm hộ của cô ấy. Cô đang quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên và tập trung mút bi của người đàn ông. 

Vương Phi được hai mỹ nhân đỉnh cao phục vụ, cảm giác như đang lơ lửng trên bầu trời. Anh đưa tay nhéo nhéo hai miếng thịt mềm như bông trên ngực Tạ Đình Đình. Sau đó hắn rút dương vật của mình ra, nhét thanh thép khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhược Tuyết. , dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo xinh đẹp làm âm đạo, bế lấy thân hình nhỏ nhắn hơn của Tạ Đình Đình, để đôi chân xinh đẹp màu tím bắt chéo rồi móc vào bộ ngực của chính mình. Sau đó anh hít một hơi thật sâu, vùi đầu vào bộ ngực nở nang của Tạ Đình Đình, ngẫu nhiên cắn. Đang gặm nhấm. 

"A... a... Phi nhi... nhẹ nhàng một chút..." Tạ Đình Đình cảm giác được núm vú của mình có gợn sóng lan ra. Cô không khỏi hưng phấn hét lên: "Phi Nhi... nhẹ nhàng một chút... anh sắp cắn đứt ngực của mẹ tôi rồi..." Lâm Thịnh ôm đầu. Ngày xưa, khi anh muốn “báo thù cho mẹ” và lên kế hoạch cưỡng hiếp mẹ của Vương Phi, cảnh tượng này cũng xuất hiện trong đầu anh. Nhưng bây giờ...

Lâm Thịnh không dám nhìn nữa. Lúc này, Vương Phi đột nhiên ngừng cắn, Lý Nhược Tuyết nuốt khan một hồi. Lâm Thành biết rằng mẹ anh đã nuốt hoàn toàn tinh dịch mà Vương Phi phóng vào bụng mình. 

"Thật thoải mái." Vương Phi từ trong ngăn kéo lấy ra một cái hộp: "Nào Nhược Tuyết, đi thay đồ bên trong." Nói xong, Lý Nhược Tuyết ôm Tạ Đình Đình đi vào phòng khách. 

Lâm Thịnh thấy đến phòng khách, Tạ Đình Đình từ trong bếp lấy ra hai bình, sau đó mở một bình đưa vào miệng. Sau đó cô lại quỳ lên háng Vương Phi, nhìn con cặc to lớn với sự dịu dàng vô hạn. Khuôn mặt trẻ thơ xinh đẹp của cô hơi cúi xuống, cô đưa nó vào quy đầu của con cặc lớn vốn đã là một cây cột. 

Đột nhiên, Vương Phi cảm thấy trên trán có một cỗ mát lạnh. Hóa ra thứ trong miệng Tạ Đình Đình là đá viên. Dưới cái lưỡi mềm mại và khéo léo của Tạ Đình Đình, con gà trống vừa xuất tinh lập tức lấy lại sức sống. Thậm chí còn mạnh hơn cả con gà trống vừa rồi. Sau khi khối băng tan hoàn toàn, Tạ Đình Đình phun ra nước lạnh trong miệng, sau đó lại mở một bình khác, uống một ngụm nước nóng bên trong, lập tức cúi đầu đưa dương vật giống như cột sắt vào miệng. 

Nước nóng không nóng, nhưng vừa rồi Vương Phi bị kích thích bởi khối băng vẫn chưa phục hồi tinh thần, lập tức bị hơi ấm của nước nóng bao bọc. Anh gần như đầu hàng trước sự ấm áp và lạnh lẽo. Vương Phi lập tức hít sâu một hơi, bình tĩnh lại cảm xúc. Tuy nhiên, lúc này Lâm Thịnh không còn quan tâm đến chuyện quan hệ phía trước xảy ra nữa mà chỉ tò mò mẹ mình đã đi đâu? 

Khi mọi thứ đã phát triển như hiện tại, Lâm Thành đã đi từ sốc lúc đầu, đến đau đớn sau đó, đến chấp nhận bây giờ. Anh ấy có phần mong chờ xem mẹ sẽ mặc bộ quần áo nào trước mặt mình, và anh ấy cũng có phần mong chờ xem mình sẽ được chơi đùa như thế nào khi đến lượt mẹ. 

Có tiếng giày cao gót chạm đất. Khi âm thanh càng lúc càng gần, Lâm Thịnh cảm thấy tim mình đập thình thịch trong cổ họng. Lý Nhược Tuyết lại bước vào. Chiếc váy ngắn cô đang mặc đã biến mất. Thay vào đó, cô ấy đang đeo một chiếc giá đỡ hai đầu làm bằng cao su ở phần thân dưới. 

Vương Phi tà ác cười gật đầu với Lý Nhược Tuyết, sau đó đứng dậy ôm khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Đình Đình, sau đó di chuyển phần thân dưới của hắn như trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn của Tạ Đình Đình làm mèo. Trong ánh mắt ngạc nhiên của Lâm Thành, Lý Nhược Tuyết đã đến phía sau Tạ Đình Đình, vén gấu sườn xám của cô lên và nhét trụ rồng hai đầu vào âm đạo của Tạ Đình Đình. 

Tạ Đình Đình đứng trước mặt cô, một đôi chân xinh đẹp màu tím xuất hiện thẳng trước mặt Lâm Thịnh, eo cô uốn cong một góc chín mươi độ. Phía trước là Vương Phi đang địt cái miệng nhỏ của cô, phía sau là Lý Nhược Tuyết đang địt vào âm hộ của cô. Lâm Thịnh sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó mẹ anh sẽ cưỡng hiếp tập thể một người phụ nữ khác với một người đàn ông. Điều khiến anh càng khó tin hơn là cảnh tượng xảy ra vào lúc này thực sự khiến cô vô cùng hưng phấn, cô không khỏi đưa tay ra đặt vào cặc mình. 

Lúc này, Vương Phi đột nhiên bế Tạ Đình Đình lên, tiến tới tấm kính yêu cầu cô cầm tấm kính dày. Đột nhiên, hai viên sữa trắng như tuyết bị nghiền nát thành hai chiếc bánh sữa. Sau đó, Vương Phi ôm lấy cái mông to lớn của Tạ Đình Đình, đưa con cặc của anh vào hoàn toàn và đụ cô một cách nhanh chóng. Lúc này, đầu óc Tạ Đình Đình trống rỗng, trái tim cô không còn cảm nhận được gì khác ngoài vị chua chua say sưa. Cùng với cái chết tiệt của Vương Phi, cô ta xúc động kêu lên: "Nhẹ...nhẹ...nhẹ hơn...ah...ah...nhẹ hơn...nhẹ hơn một chút...quá...quá... ...sâu...sâu...sâu quá...ah...con ngoan...ôi...Mẹ...mẹ sắp bị mẹ giết rồi...nhẹ nhàng...ah...nó lại ép vào tử cung nữa...thoải mái quá...ôi trời...tổ tiên bé nhỏ của con...ngươi...ngươi sẽ giết mẹ con ngay bây giờ..."

Dưới con gà trống, Tạ Đình Đình giật mình và trở nên hoang dã. Lâm Thịnh không còn có thể khống chế được chính mình. Anh ta đứng dậy và chĩa con cặc vào phần thân dưới của mình. Anh ta di chuyển phần thân dưới của mình qua tấm kính như thể đang tưởng tượng rằng anh ta đang đụ cái miệng nhỏ của Tạ Đình Đình vào lúc này. 

"Ồ... à... con trai ngoan... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nhìn này... tất cả bạn học tốt của con đều nhìn thấy rồi... à..." Tiếng hét của Tạ Đình Đình đánh thức Lâm Thịnh. Lúc này hắn mới ý thức được bộ dáng xấu xí của mình đã bị Vương Phi nhìn thấy nên ngã xuống đất, ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. 

Tôi nhìn thấy Vương Phi ôm Tạ Đình Đình nằm trên mặt đất, vẫy tay, Lý Nhược Tuyết đi tới, con rồng hai đầu lần này nhét vào hậu môn Tạ Đình Đình, còn chưa xong. Lúc này, Lý Anh Anh cũng bước vào, cô còn mang theo một con rồng hai đầu nhét trụ vào trong miệng nhỏ của Tạ Đình Đình. Bằng cách này, ba con gà trống, hai con giả và một con thật, được nhét vào ba lỗ của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này, và Tạ Đình Đình liên tục đạt đến cao trào trong vụ hiếp dâm tập thể này. 

Đèn trước mặt tôi được bật lên, trên kính xuất hiện bốn chữ - Màn hai đã kết thúc. Sau đó trên kính lại xuất hiện một dòng chữ nhỏ khác: Lâm Thịnh, ngươi thật sự không muốn đụ mẹ ta sao? Còn màn trình diễn của mẹ tôi thì sao? Nó không tuyệt vời sao? Tiếp theo đến lượt mẹ bạn.

Lâm Thịnh ngã xuống đất. Anh hiểu rằng tiếp theo mẹ anh sẽ bị xúc phạm. Không hiểu sao trong lòng anh lại thấy hưng phấn, mong chờ mẹ mình sẽ bị sỉ nhục như thế nào. Lúc này, cửa mở, một người phụ nữ mặc đồ lót cặp đôi bước vào. Người phụ nữ đi tới chỗ Lâm Thịnh và đưa cho anh tấm biển treo trên cổ cô. 

Lâm Thành cầm lấy tấm biển và viết: Bạn có muốn cứu mẹ mình không? Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ cần đến cuối màn thứ ba có thể cầm chân được người phụ nữ này, vậy thì ngươi có thể cứu được mẹ mình, mọi chuyện đều nằm trong tay ngươi. Sau khi đọc dòng chữ trên tấm thiệp, Lâm Thịnh phát hiện người phụ nữ trước mặt hóa ra là giáo viên dạy nhạc của trường. Xét về ngoại hình, cô ấy chắc chắn có trình độ như Lý Nhược Tuyết. Lúc này, một mỹ nữ đỉnh cao như vậy đang mỉm cười mời gọi trước mặt anh. 

Lúc này màn thứ ba bắt đầu, đèn lại bật sáng, người ta nhìn thấy Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc váy có dây chữ V sâu màu trắng rộng rãi. Lâm Thành nhìn thoáng qua có thể biết đây chính là nữ thần Athena trong COS Saint Seiya. Anh nhắm mắt lại và cảm thấy một nỗi buồn dâng trào trong lòng. Thông thường, anh ấy luôn tự nhận mình là Seiya, Saint Seiya bất khả chiến bại, nhưng giờ đây...

Lý Nhược Tuyết, người mặc trang phục Athena, bị treo trên bục cao. Ở dưới bậc thang, Vương Phi giống như một vị vua, ngồi trên ngai vàng. Nhìn Tạ Đình Đình bên cạnh, Tạ Đình Đình hiểu ý, bước lên bục cao. Tạ Đình Đình mặc một chiếc áo khoác da gợi cảm. Phần thân dưới của chiếc áo khoác da có một chiếc vòi bằng da dày và dài. Tạ Đình Đình cầm trên tay chiếc roi chín đuôi gợi cảm. Trên mặt đeo một chiếc mặt nạ mỏng màu tím, trên mông đeo một chiếc đuôi quỷ bằng da mỏng, xoay người đi đến bên cạnh Lý Nhược Tuyết. 

Anh ta dùng một đầu roi chín đuôi nâng đôi má xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết: "Cô là Athena à?" Lý Nhược Tuyết gật đầu, Tạ Đình Đình tiếp tục hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn định làm gì trong thế giới yêu quái của chúng tôi?"

"Tới hầu hạ chủ nhân." Lý Nhược Tuyết trả lời. 

“Pa” chiếc roi chín đuôi đánh vào mông Lý Nhược Tuyết một tiếng lớn. Tạ Đình Đình mắng: "Ngươi đúng là con khốn hư hỏng, còn muốn hầu hạ chủ nhân sao? Còn là nữ thần? Ngươi đang nói cái gì vậy?" Vừa nói, Tạ Đình Đình vừa dùng roi chín đuôi quất vào người Lý Nhược Tuyết. 

Phải biết, loại roi chín đuôi đắt tiền này không hề làm tổn thương cơ thể, huống chi là để lại bất kỳ dấu vết nào trên da, Lý Nhược Tuyết trước đó cũng đã từng hưng phấn đến cao trào. Lúc này, cả về thể chất lẫn tinh thần, cô ấy đều khao khát tình dục. Cơ thể cô ấy phải đạt đến mức độ nhạy cảm nhất, đó là thời điểm tốt nhất để quất cô ấy. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Lâm Thịnh không chịu nổi. Làm sao anh có thể chấp nhận chuyện như vậy xảy ra? Huống chi, sau chuỗi sự kiện trước đó, hắn đã lên đến đỉnh điểm dục vọng. Lúc này, tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi gầm lên và lao thẳng vào giáo viên dạy nhạc trước mặt. 

Chuyện xảy ra với Lâm Thành đã bị Lý Nhược Tuyết nhìn thấy. Lúc này, tia hy vọng cuối cùng trong mắt cô biến mất. Dòng chữ trên tấm thiệp cũng chính là lời cá cược mà cô đã thực hiện với Vương Phi. Nếu Lâm Thành thực sự có thể nghe thấy tiếng kết thúc của cuộc chơi, thì Lý Nhược Tuyết sẽ thắng. Nếu Lý Nhược Tuyết thắng, Vương Phi trước khi tốt nghiệp trung học cũng không thể chạm vào nàng. Và sau khi tốt nghiệp cấp 3, Vương Phi cũng phải chính thức theo đuổi Lý Nhược Tuyết. Trừ khi anh ta thực sự có thể gây ấn tượng với Lý Nhược Tuyết, nếu không anh ta không được làm điều gì quá đáng với cô. 

Bây giờ xem ra Lý Nhược Tuyết đã thua, cái giá phải trả cho thất bại cũng rất nặng nề. Từ giờ trở đi, Lý Nhược Tuyết sẽ chỉ là nô lệ tình dục của Vương Phi, cô sẽ đáp ứng bất cứ điều gì Vương Phi yêu cầu. Ngay cả khi Vương Phi để Lý Nhược Tuyết bị cưỡng hiếp tập thể, Lý Nhược Tuyết cũng không thể phàn nàn. Lý Nhược Tuyết quay lại với Tạ Đình Đình và nói: "Tôi đến từ thiên đường, nữ thần sắc dục. Tôi đến đây để phục vụ chủ nhân. Xin hãy để tôi gặp chủ nhân. Nô lệ muốn con cặc lớn của chủ nhân."

"Pa..." Tạ Đình Đình lại quất Lý Nhược Tuyết: "Con khốn này, ngươi muốn hầu hạ chủ nhân sao? Vậy ngươi phải trở thành yêu nữ giống như ta." Vừa nói vừa liên tục quất Lý Nhược Tuyết: "Con khốn, con khốn, muốn hầu hạ chủ nhân? Muốn làm yêu nữ? Ngươi là nữ thần, ta sẽ đánh chết ngươi, con khốn..."

"A... a..." Lý Nhược Tuyết bị quất roi, vặn vẹo thân thể hợp tác. Cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn này dần dần tỏa ra mùi quyến rũ. Cùng lúc đó, Lâm Thịnh cũng xuất tinh vào người giáo viên dạy nhạc. Anh ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tôi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ rơi nhanh đến vậy. Có thể nói, anh đã từng đẩy mẹ mình xuống vực sâu. Có lẽ chú hề đã là người đó từ rất lâu rồi. 

Hiện tại, bởi vì Lý Nhược Tuyết đã chơi đùa đã lâu, dục vọng mãnh liệt của cô đã không thể kiềm chế được thể hiện qua cơ thể vặn vẹo của mình. Hơn nữa, cảm giác bị chín đuôi roi quất khiến dục vọng của cô lên đến đỉnh điểm. Cô quay đầu lại nói với Tạ Đình Đình: "Xin hãy để tôi làm yêu nữ, để tôi hầu hạ chủ nhân của mình."

Nới lỏng sợi dây đang trói Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình nói với Lý Nhược Tuyết đang nằm trên bục cao: "Anh muốn hầu hạ chủ nhân? Vậy thì anh phải vượt qua tôi trước." Nói xong, cô cúi đầu hôn lên khuôn mặt xinh đẹp không kém của Lý Nhược Tuyết. Lần này nó giống như một ngọn lửa đốt cháy củi khô. Lý Nhược Tuyết, người đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn, không thể kiểm soát hoàn toàn bản thân. Cô ngẩng đầu hôn Tạ Đình Đình. Lúc này, cô đã hoàn toàn bỏ cuộc, chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà Vương Phi mang đến cho mình. 

Nụ hôn đồng giới cuồng nhiệt và cuồng nhiệt giữa hai người phụ nữ xinh đẹp thật cảm động. Lý Nhược Tuyết vùi đầu vào bộ ngực ngọc đầy đặn săn chắc trên ngực Tạ Đình Đình, há miệng ngậm lấy một nụ ngọc ngọc mỏng manh mà mạnh mẽ mút vào. Cô ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng và thoải mái. Tay còn lại cô cũng véo ngực Lý Nhược Tuyết và bắt đầu nhào nặn. Trò chơi đồng giới cấm kỵ và phi đạo đức này thật hấp dẫn. Tay còn lại của Tạ Đình Đình không khỏi đưa tay về phía phần dưới của Lý Nhược Tuyết, vuốt ve âm đạo ẩm ướt của Lý Nhược Tuyết qua lớp váy mỏng. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran kích thích thần kinh của Lý Nhược Tuyết, khiến Lý Nhược Tuyết, người đã uống hai lọ tình dược, càng thêm hưng phấn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ của cô liếm tới lui trên bộ ngực lớn của Tạ Đình Đình, cô liên tục dùng đôi tay xinh đẹp của mình nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực cỡ F to lớn, trong khi tay còn lại tiếp tục đẩy con cặc da trên phần thân dưới của Tạ Đình Đình. Đôi mắt đẹp đó lộ ra ánh sáng của dục vọng. 

Lúc này, Tạ Đình Đình trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng. Cô lấy một chiếc vòng cổ chó và buộc nó quanh cổ Lý Nhược Tuyết. Sau đó, nàng dẫn nàng từng bước một đi xuống đài cao, đến trước mặt Vương Phi. Vương Phi gật đầu với cô. Gật đầu, Tạ Đình Đình dẫn Lý Nhược Tuyết ngồi xuống trên chiếc ghế sofa đơn cạnh Vương Phi, hai chân đi bốt da dang rộng hai bên. Lý Nhược Tuyết lập tức hiểu ra, trèo lên, há miệng ngậm lấy con cặc da trong miệng. Vương Phi cũng đi đến phía sau Lý Nhược Tuyết, nâng mông Lý Nhược Tuyết lên, nhét con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ vốn đã ướt át của cô giáo xinh đẹp. 

"A... a... ừm... thoải mái..." Những đợt tiếng rên rỉ truyền vào tai Lâm Thịnh. Tiếng rên rỉ không phải của Lý Nhược Tuyết mà là của Tạ Đình Đình. Mặc dù lúc này Lý Nhược Tuyết đang bị đụ, cô không thể nào hét lên về con cặc giả dày đặc, nhưng Tạ Đình Đình thì khác. Bạn phải biết rằng con gà ở phần thân dưới cũng được thiết kế hình con rồng hai đầu. Cô cảm thấy con cặc bằng da bên trong cơ thể mình đang run rẩy trong lỗ mật. Cô không khỏi điên cuồng hét lên: "A... thoải mái quá... nóng quá... sảng khoái quá... nóng quá, sắp tan mất rồi... tan đi mất!"

Cùng lúc đó, Lý Nhược Tuyết cảm thấy con cặc của Vương Phi cực kỳ nóng trong cơ thể cô, chín con rồng khổng lồ quấn quanh con cặc của anh ta đang bơi trong cơ thể cô như thể chúng còn sống. Cảm giác này khiến cô muốn kêu lên gấp gáp, nhưng với con cặc giả trong miệng, cô lại không thể hành động như một con vật được. Cô chỉ có thể dùng tay nắm lấy tay cầm ghế sofa, như thể điều này có thể giải tỏa ham muốn tích tụ trong cơ thể cô. Ngay cả khi có dấu vết trầy xước trên chiếc ghế sofa da đắt tiền, bạn cũng sẽ không biết. 

Cùng với tiếng xé vải, chiếc váy trắng của Lý Nhược Tuyết bị xé toạc. Lúc này Lâm Thịnh mới nhìn thấy dưới váy mẹ mình đang mặc một chiếc quần không đáy màu thịt tục tĩu, thậm chí còn nhét một cái đuôi chó vô cùng hèn hạ vào hậu môn của bà. Trong khi Vương Phi đang đụ Lý Nhược Tuyết, anh ta đưa tay ra nghịch đuôi con chó. 

Lần này, Lý Nhược Tuyết phát điên vì bị chơi. Sự kích thích kép của hậu môn và lỗ mật ong đơn giản là khiến cô không thể chịu đựng nổi. Cô chỉ có thể liều mạng lắc lư cơ thể mỏng manh của mình, con rồng hai đầu trong cơ thể Tạ Đình Đình cũng đang đập điên cuồng. Cảm giác êm ái khiến người phụ nữ xinh đẹp có khuôn mặt trẻ con và bộ ngực lớn này dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, hét lên: "Thoải mái... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... đẹp quá...Đẹp...đẹp quá...đẹp quá...đẹp đến tận thiên đường..." Cô hét lên trong khi bóp mạnh bộ ngực lớn của mình: "A...đẹp quá...chị tốt...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...làm chị em tôi lên đỉnh...chị em chúng ta có thể cùng nhau phục vụ chủ nhân...ah...thật tuyệt vời..."

"Lại đây..." Anh ta hét lên và bế Lý Nhược Tuyết đến ghế sofa của mình, dẫm lên nút ngầm, ghế sofa lập tức quay lại đối mặt với Lâm Thành, sau đó Vương Phi bắt đầu tăng cường kiểm tra tại chỗ. Hãy để con cặc của anh ta chìm hoàn toàn vào lỗ mật của Lý Nhược Tuyết sau mỗi cú vuốt ve.

Bị đụ trước mặt con trai mình là một điều đáng xấu hổ, thậm chí là nhục nhã, nhưng Lý Nhược Tuyết lúc này đã bị đụ và không thèm để ý tới. Lợi dụng lúc cuối cùng không còn phải ngậm con cặc giả vào miệng, cô vô cảm hét lên: "A...ồ...hôn...anh...hôn chồng...ah...thật...thoải mái...oooo...oooo..."

Hét lên vài câu, Tạ Đình Đình lại nhét cặc của mình vào miệng Lý Nhược Tuyết, kiểm tra âm đạo của cô như thể đó là âm đạo: "Em tên gì? Hãy bú thật tốt, con khốn hôi hám, phục vụ anh thật tốt." Vương Phi cười đắc ý nhìn hành động của hai người. 

Kể từ khi Lý Nhược Tuyết trở về nhà, màn kịch bay cùng nhau đã trở thành thông lệ. Tuy nhiên, có lẽ là do ghen tị mà tôi không biết tại sao. Một khi Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình cùng nhau chơi đùa, sẽ luôn biến thành cảnh Vương Phi và Tạ Đình Đình cưỡng hiếp tập thể đối phương. Bây giờ đến lượt Vương Phi và Tạ Đình Đình cưỡng hiếp tập thể Lý Nhược Tuyết. Ngày mai Vương Phi và Lý Nhược Tuyết sẽ cùng nhau nhục mạ Tạ Đình Đình. Cảnh trước cho thấy Lý Nhược Tuyết dùng con rồng hai đầu để đụ vào âm đạo của Tạ Đình Đình. Cảnh này cho thấy Tạ Đình Đình cũng dùng con rồng hai đầu để tra tấn miệng Lý Nhược Tuyết. Cả hai dường như thích thú hành hạ nhau không ngừng. Tất nhiên, cuối cùng thì cả hai người họ cũng không tránh khỏi bị đụ theo đủ mọi cách tục tĩu bởi kỹ năng đạt cực khoái của Vương Phi.

"Gần như vậy, tôi sắp xuất tinh." Vương Phi lúc này mừng rỡ sắp xuất tinh nên không động đậy nữa, đặt Lý Nhược Tuyết nằm ngửa trên ghế sofa: “Tingting, ra phía sau, tôi sẽ xuất tinh vào miệng Nhược Tuyết.” Vương Phi cử động phần thân dưới, đầu cặc của hắn hết lần này đến lần khác nhét vào trong cổ họng Lý Nhược Tuyết. Vừa làm, vừa hét lên: "Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... Cảm giác thật sướng... Tôi đang xuất tinh... à..." Ngay lúc xuất tinh, Vương Phi hung hãn đưa cặc của mình vào miệng Lý Nhược Tuyết, cô giáo xinh đẹp tự nhiên làm theo mệnh lệnh nuốt tinh dịch của Vương Phi.

Xuất tinh không có nghĩa là kết thúc. Vương Phi lấy con cặc của mình ra, đặt con cặc chứa đầy nước bọt, nước trái cây và tinh dịch vào giữa ngực của Tạ Đình Đình, dùng bộ ngực oai vệ của mình xoa bóp nó, sau đó cởi con rồng hai đầu trói trên người Tạ Đình Đình, để cơ thể nhỏ hơn của cô đè lên người Lý Nhược Tuyết. Sau đó, anh ta rút cái cột đuôi chó ban đầu được nhét vào lỗ hoa cúc của Lý Nhược Tuyết ra. Lâm Thịnh kinh ngạc phát hiện, trụ đuôi chó cũng có hai đầu, một đầu đuôi chó đã bị dịch tiết trong lỗ hoa cúc của Lý Nhược Tuyết làm ướt hoàn toàn. 

Vương Phi nhìn đạo cụ trong tay, cười dâm đãng nói: "Hai con tiểu tiện nhân này, bây giờ ta sẽ đụ mông các ngươi. Ai trong số các ngươi để ta xuất tinh ra khỏi mông trước sẽ là người bị ta đụ ở phát thứ ba."

"Vâng" Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình đồng thanh trả lời. 

Nhưng Vương Phi tựa hồ cũng không có vội vàng đút hậu môn của bọn họ. Thay vào đó, anh ta từ từ đưa một đầu của trụ đỡ đuôi chó trong tay vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết, đầu còn lại ngập vào âm đạo của Tạ Đình Đình. Cùng một con rồng hai đầu đuôi chó đã bị nhét vào lỗ thịt của hai người phụ nữ xinh đẹp, khiến lỗ mật của họ phình ra. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, khiến cả hai rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát. 

"A. . . . . . " Tạ Đình Đình cảm giác được hậu môn của mình bị đẩy ra, một cỗ to lớn bốc lửa khổng lồ theo hậu môn đi vào hậu môn sâu trong. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Vương Phi chơi đùa với lỗ đít của mình, nhưng cảm giác có vật lạ chui vào hậu môn khiến Tạ Đình Đình muốn bóp nát con quái vật vừa tiến vào. 

Vương Phi cảm nhận được cảm giác từ hậu môn của Tạ Đình Đình co thắt, thật thoải mái. Hai cái mông đầy đặn không ngừng co rút mang lại cho cô khoái cảm chưa từng có. Anh không khỏi bắt đầu kiểm tra, cặp mông đầy đặn bị va chạm làm gợn sóng. 

Tác động từ sân sau khiến Tạ Đình Đình cảm thấy hạnh phúc chưa từng có. Cô đưa tay ra phía sau, nắm lấy hai cái mông khổng lồ của cô và cố gắng dang rộng chúng ra bên ngoài, như thể điều này sẽ khiến việc kiểm tra của Vương Phi trở nên nhanh hơn và khó khăn hơn. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng: "A... ừm... à... ừm... Phi Nhi... chồng... à... à... mẹ... mẹ... cảm giác được anh đụ thật sướng..."

Nghe Tạ Đình Đình nhắc đến mẹ mình, Vương Phi sửng sốt. Anh không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh cho rằng sự quan tâm thường ngày của Tạ Đình Đình dành cho anh là chưa đủ. Sẽ tuyệt biết bao nếu Tạ Đình Đình là mẹ ruột của anh ấy? Vừa nghĩ, hắn vừa rút dương vật ra, nhét con vật khổng lồ cứng như sắt vào hậu môn của Lý Nhược Tuyết. 

"A... đau... nhẹ nhàng... bay đi... Thầy ơi, vẫn đau..." Lý Nhược Tuyết chưa bị đụ hậu môn nhiều lần như Tạ Đình Đình, cho nên lúc này cô vẫn cảm thấy hơi đau. Vương Phi cảm thấy con cặc của mình đã vượt qua nhiều trở ngại và cuối cùng đã xâm nhập hoàn toàn vào phần sâu nhất của cặp mông và lỗ hậu môn ngọc bích săn chắc và thanh tú của cô giáo xinh đẹp. Cảm giác toàn bộ con cặc to lớn bị thành hậu môn mỏng manh bao bọc chặt chẽ, không thể cử động là điều mà hậu môn của Tạ Đình Đình chưa từng có. 

Lông mày xinh đẹp của Lý Nhược Tuyết nhíu chặt, hai chân xinh đẹp bọc thịt móc vào eo Vương Phi: "Phi... nhanh lên... di chuyển... sư phụ muốn... Tuyết Nhi của ngươi muốn..." Vương Phi trên mặt lộ ra một nụ cười đắc ý, thẳng tắp eo, bắt đầu chậm rãi mà mạnh mẽ kiểm tra. 

Mông của Lý Nhược Tuyết không to bằng Tạ Đình Đình, nhưng nó đàn hồi hơn Tạ Đình Đình. Tác động lên nó là một sự thích thú tột độ khác. Dưới sự kích thích của hai cảm giác cực đoan hoàn toàn khác nhau, thú vui tàn bạo độc ác của Vương Phi lan rộng nhanh chóng. Loại khoái cảm tàn bạo đã đạt đến giới hạn lúc này dường như đã đột phá thêm một bước nữa, thăng lên một tầm cao hơn. Trong lúc bị đụ đến một mức độ cao hơn, Lý Nhược Tuyết đã ôm chặt Tạ Đình Đình và ấn đầu cô xuống. Một đôi chân đẹp đẽ kẹp chặt eo Vương Phi một cách liều lĩnh. Phải biết, Tạ Đình Đình không cao, động tác lúc này của nàng chỉ vừa chạm tới ngực Lý Nhược Tuyết. Lúc này, Lý Nhược Tuyết cúi đầu. Cô chỉ đơn giản mở miệng cắn vào ngực của Lý Nhược Tuyết và không ngừng mút chúng. Dưới sự kích thích kép, Lý Nhược Tuyết hoàn toàn chết lặng và phát điên: "A... ừm... à... trời ơi... thoải mái quá... Vương Phi... tổ tiên nhỏ của tôi... anh thật sự đã giết chết giáo viên... trời ơi... thoải mái quá..."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm thấy hậu môn của mình trống rỗng. Hóa ra Vương Phi đã rút dương vật của mình một lần rồi lại nhét vào hậu môn của Tạ Đình Đình.

"A...chồng...anh trai...con gà trống lớn...con ngoan...anh sắp giết mẹ rồi..." Khi Vương Phi thực hiện một lần kiểm tra tại chỗ khác, cảm giác thoải mái đột biến từ sân sau bắt đầu lan rộng khắp cơ thể và tâm trí cô. 

Đổi sang hậu môn của Lý Nhược Tuyết một lần nữa, cô giáo xinh đẹp phát điên và hét lên bừa bãi: "Đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết...Fei...người yêu tốt của tôi...chủ tốt...ôi trời...đâm vào lưng Ruoxue...làm ơn...đụ anh đến chết" Ruoxue..." Lý Nhược Tuyết không ngừng vặn vẹo mông trong khi la hét, rồi cầu xin: "Đừng rút ra... Làm ơn... chỉ đụ lưng của Ruoxue... Làm ơn... Làm ơn... Chủ nhân... Xue nô lệ, làm ơn..."

Nghe lời cầu xin của Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình trở nên lo lắng và vội vàng hét lên: "Sư phụ...Sư phụ...đến lượt tôi...đến Tingnu...ah, vâng...bỏ Xuenu...đụ tôi...đụ tôi...thật thoải mái...Sư phụ đụ tôi thật thoải mái...Trời ơi...nó sắp lên trời...Tingnu sắp bị chủ nhân đụ rồi lên trời..."

Dưới tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Vương Phi sẽ đụ hậu môn của Tạ Đình Đình, chơi đùa với hậu môn của Lý Nhược Tuyết. Nhiều lần, chiếc đuôi chó nhét vào lồn hai người phụ nữ bị ném sang một bên. Trong lúc Vương Phi đụ hậu môn của Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình, anh ta dùng tay sờ vào cái lồn đã ngập nước của hai người phụ nữ. Cuối cùng, trong một lần thay đổi, cơ thể của Vương Phi rung chuyển và anh xuất tinh vào âm đạo của họ. 

Cái lồn ướt át trộn lẫn với tinh dịch màu trắng trông đặc biệt dâm đãng. Vương Phi khi xem cảnh này đột nhiên nảy ra ý tưởng liền đưa tay đưa tinh dịch xuất tinh từ trong lồn của Tạ Đình Đình vào trong lồn của Tạ Đình Đình, sau đó xuất tinh vào trong lồn của Lý Nhược Tuyết. Trong khi làm việc đó, anh ấy nói: “Thế thì sao? Anh có bằng lòng sinh con cho tôi không?”

"Đúng vậy, ta bằng lòng cho sư phụ của ta sinh ra một đứa con." Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình đồng thanh nói. 

"Được" Vương Phi hài lòng gật đầu: "Đã như vậy, mỗi người thưởng một phát. Đình Đình muốn bắt đầu với em." Nói xong, anh lại ấn vào mặt kính của Tạ Đình Đình và bắt đầu đụ cô từ phía sau. 

Lúc này đầu óc Lâm Thịnh trống rỗng. Anh ngơ ngác nhìn phần thân trên của Tạ Đình Đình nằm trên tấm kính. Bộ ngực lớn của cô bị ép vào một bộ ngực trắng như tuyết. Những tiếng la hét vang đến bên tai anh: “Thật thoải mái… Con trai ngoan… Con trai ngoan… Con đụ chết mẹ rồi… A… đau quá… Lồn mẹ bị con đập chết rồi…”

Vương Phi nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, vừa hung hăng đụ Tạ Đình Đình từ phía sau, vừa chửi rủa: "Địt chết ngươi...con khốn loạn luân với con trai ruột của hắn...Tao sẽ đụ chết ngươi..."

Cái mông to tròn của Tạ Đình Đình lùi lại càng nhanh hơn để đón con cặc to khủng khiếp của người đàn ông đang phá hủy âm đạo của cô. Cảm giác quyến rũ và quyến rũ khiến cái miệng anh đào nhỏ bé của cô phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng: "Đụ tôi chết đi...đụ tôi chết tiệt...đụ chết tôi đi, con khốn loạn luân với con trai bà ta...Trời ơi...Fei'er...Mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

Sau khi xuất tinh vào âm hộ của Tạ Đình Đình, tiếp theo đến lượt Lý Nhược Tuyết. Lần này Vương Phi để cho đôi chân mềm mại của cô tiếp tục móc vào mình, tấm lưng trắng như tuyết dựa vào kính, để cây gậy khổng lồ của anh có thể ấn chặt vào âm hộ của cô giáo xinh đẹp. Anh ta ôm lấy eo Lý Nhược Tuyết bằng cả hai tay. Anh ta bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ, vừa làm nhục cô vừa làm điều đó: "Em có khỏe không? Giáo viên gợi cảm? Bạn có thoải mái với học sinh không? Hãy nhìn xem bạn thật nhếch nhác trước mặt con trai mình. Ngươi quả thực là một con điếm dâm đãng."

Lúc này, Lý Nhược Tuyết không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cuộc ân ái mãnh liệt với Vương Phi. Cô làm theo câu hỏi của Vương Phi và nói: "Thoải mái...thật thoải mái...Vương Phi...thật thoải mái khi anh đụ giáo viên...anh sắp giết giáo viên...thầy sẽ bị anh thổi bay mất...thật thoải mái...ah...giáo viên có thể dâm đãng trước mặt con trai mình...thầy...thầy...là một tên dâm đãng...trời ơi...chết tiệt giáo viên...thầy...Em muốn làm nô lệ của anh..."

Không biết họ làm tình bao lâu thì Lý Nhược Tuyết ngã xuống đất. Lâm Thành thấy rằng do Vương Phi rút dương vật ra nên âm đạo của Lý Nhược Tuyết chứa đầy tinh dịch đậm đặc. Sau đó Vương Phi bế Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình đang kiệt sức vì bị làm tình, rời khỏi phòng. Cùng lúc đó, trong phòng Lâm Thịnh, cửa mở ra, nhưng ngoài cửa lại không có người. 

Ba năm trước, trong quán cà phê của một trung tâm mua sắm cao cấp, có hai người phụ nữ xinh đẹp một cao một thấp xuất hiện. Lý Nhược Tuyết cao ráo đang mặc một chiếc váy vest màu tím làm tôn lên vòng eo thon gọn của cô. Chiếc váy bó sát vừa tới đầu gối, làm nổi bật đường cong thẳng tắp của hông. Cặp đùi trắng nõn dưới váy trông thon gọn và cân đối dưới đôi tất đen. Đôi bắp chân thon dài thẳng tắp, một đôi bàn chân nhỏ nhắn thanh tú bước trên đôi giày cao gót mũi nhọn đế đỏ màu đen. 

Tạ Đình Đình thấp hơn hôm nay mặc một bộ vest và váy cao cấp màu xanh hoàng gia. Bên dưới áo khoác cardigan là một chiếc áo vest ngắn tay bó sát bằng lụa màu trắng. Một chiếc vòng cổ bạch kim xuyên qua chiếc cổ màu hồng của cô và được đặt trên một chiếc áo phông phồng cao. Với Tạ Đình Đình, đường may vừa vặn và chất liệu cao cấp đã giúp lộ rõ những đường cong hoàn hảo của Tạ Đình Đình. Một đôi tất da 10D tô điểm hoàn hảo cho đôi chân tròn trịa và thon thả, đôi chân trắng nõn, dịu dàng và gợi cảm của cô bước vào đôi giày cao gót da bóng màu đen cao cấp. Bộ trang phục trưởng thành về mặt trí tuệ khiến Tạ Đình Đình trông đầy quyến rũ. 

Mặc dù mọi người trong trung tâm thương mại đều quen nhìn mỹ nhân, trong quán cà phê cũng có đủ loại mỹ nhân, nhưng khoảnh khắc Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình, hai mỹ nhân vô cùng quyến rũ xuất hiện, họ vẫn thu hút sự chú ý của hầu hết nam giới. Cả hai trò chuyện, cười đùa và uống cà phê như một đôi bạn thân. Không ai tin, cho rằng hai người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp này mới rên rỉ dưới háng của cùng một người đàn ông chỉ vài giờ trước. 

Cùng lúc đó, Lâm Thịnh tuyệt vọng trở về nhà. Cảnh tượng xảy ra vài giờ trước khiến tâm hồn anh bàng hoàng. Anh vô cùng muốn quên đi tất cả những điều này. Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa nhưng phát hiện không hiểu sao chìa khóa ở nhà lại không mở được cửa. Vì vậy hắn giơ tay gõ cửa, liền có một giọng nữ vang lên: "Ai vậy? Anh ấy có ở đây không?"

Cửa mở ra, ở cửa có một người phụ nữ kỳ quái hỏi Lâm Thịnh: "Ngươi là ai?"

Lâm Thịnh ngẩng đầu, nhìn thấy một người phụ nữ xa lạ đang mở cửa. Cô ấy không đẹp cũng không xấu. Cô có thân hình cân đối trong bộ đồng phục và mang đôi tất màu nâu hiếm có ở chân. Lâm Thịnh sửng sốt một lát, sau đó mới ý thức được mình vô tình chạy sai chỗ. Lúc này anh mới nhớ ra mình cũng quen biết người phụ nữ mở cửa. Bà mẹ tên là Abei khi còn học ở trường luyện thi. Nhìn thấy mẹ Abei, trong lòng anh dâng lên một ngọn lửa không thể giải thích được. Nếu mẹ của Abei không thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ấy vào lần đó ở trường, điều này đã khơi dậy bông hoa tà ác trong lòng Lâm Thành, thì Lâm Thành sẽ không bao giờ làm điều đó với Lâm Hữu Hữu dù thế nào đi nữa. Bây giờ Lâm Thịnh đã mất đi khả năng phán đoán đúng sai, đổ hết mọi chuyện lên đầu người mẹ vô tội trước mặt, vì thế ngẩng đầu lên nói: “Mẹ Abei, con đến tìm mẹ.”

"Tìm tôi à?" Mẹ Abei cau mày. Cô không nhận ra Lâm Thành. Bây giờ cô đã ly hôn với chồng và sống một mình với Abei: “Anh vào trước.” Mẹ của Abei không nghĩ nhiều về điều đó. Phải nói rằng sẽ ít người cảnh giác với một học sinh năm nhất trung học. Sau khi để Lâm Thịnh vào nhà, mẹ Abei hỏi: “Con muốn uống gì? Coke?" Sau đó cô vào bếp chuẩn bị.

Nhìn mẹ Abei ở trong bếp, trong lòng Lâm Thịnh dấy lên một ngọn lửa hận thù. Đương nhiên, dung mạo của mẹ Abei không thể so sánh được với Lý Nhược Tuyết hay Tạ Đình Đình, nhưng không thể phủ nhận mẹ Abei vẫn có một số phẩm chất. Đặc biệt là bộ ngực lớn đó, tuy không bằng Tạ Đình Đình nhưng lại lớn hơn Lý Nhược Tuyết. Lúc này, mẹ Abei bưng lon Coca đi vào phòng khách. Cô cảm thấy hơi sợ hãi khi nhìn thấy ánh mắt của Lâm Thành, vì vậy cô bỏ qua Lâm Thành và đổ Coke vào cốc, sau đó đưa cho Lâm Thành. Nhưng Lâm Thịnh không có trả lời, trực tiếp xông vào mẹ Abei. 

"Anh đang làm gì vậy? Dừng lại, anh đang làm gì vậy? Để tôi đi, để tôi đi." Mẹ Abei liều mạng vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của ma quỷ, nhưng làm sao bà có thể thoát khỏi Lâm Thành bằng sức mạnh của mình? Cô chỉ có thể để quần áo của mình bị xé rách và chiếc tất của cô bị xé thành từng mảnh. Con cặc của Lâm Thành được đưa vào phần dưới cơ thể cô. Mẹ Abei khóc lóc van xin: "Làm ơn, hãy để tôi đi, hãy để tôi đi, làm ơn..."

Lời cầu xin của mẹ Abei không có tác dụng. Cô vẫn bị Lâm Thịnh cưỡng hiếp, nhưng đối với cô, tai họa mới chỉ bắt đầu. Có lẽ bởi vì giọng nói quá ồn ào, một cậu bé với mái tóc nhuộm màu vàng, vẻ ngoài ngốc nghếch trạc tuổi Lâm Thịnh bước ra, đưa tay che mắt. Nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hiếp, Abei không hề tức giận. Thay vào đó, anh ta vỗ tay và hét lên: "Cưỡi ngựa lớn, cưỡi ngựa lớn, tôi muốn cưỡi ngựa lớn." Vừa nói anh vừa lao vào mẹ mình. Mẹ của Abei đáng thương, người vừa bị Lâm Thành cưỡng hiếp, đã rơi vào vụ cưỡng hiếp tập thể con ruột của bà và Lâm Thành. 

Ba ngày như vậy trôi qua, Lâm Thịnh cuối cùng cũng dịch được. Nghĩ đến những gì mình đã làm trong những ngày qua còn tệ hơn cả dã thú, anh cảm thấy vô cùng hối hận và quỳ xuống trước mặt mẹ Abei để cầu xin sự tha thứ. Mẹ Abei thở dài nói: "Quên đi, ta tha thứ cho con, con có thể đi coi như ba ngày qua không có chuyện gì xảy ra."

Lâm Thành ngạc nhiên nhìn mẹ Abei. Anh không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ trước mặt lại có thể tha thứ cho anh dễ dàng như vậy. Mẹ Abei đưa tay sờ sờ đầu Lâm Thịnh nói: "Mẹ có thể cảm nhận được con không giống Abei, bản chất con không tệ, nhưng con lại vì một số chuyện mà đi lạc đường. Con có thể nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra không?"

"Tôi...tôi...tôi..." Lâm Thịnh do dự không biết nên nói gì. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mẹ anh đã bỏ anh, mẹ đã có người đàn ông khác và không thể quay lại. Anh…”

“Ồ,” mẹ Abei thở dài, nhẹ giọng nói: “Con có muốn mẹ quay về bên con không?”

Lâm Thịnh gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Dì, dì có thể làm gì không?"

Mẹ Abei nhẹ nhàng lắc đầu: “Mẹ cũng không có việc gì để làm, nhưng mẹ nghĩ con về nên cố gắng làm những gì mẹ con muốn con làm. Lòng người đầy ghen tị, mẹ con thấy con vất vả như vậy thì mẹ con nhất định sẽ quay lại. Được rồi, con đi nhanh đi khi Abei còn tỉnh.” Khi nói về mẹ của Abei, cô ấy nói với Lâm Thành: "Hứa với dì, dì phải làm điều mẹ muốn dì làm nhất."

Khi Lâm Thịnh trở về nhà, trong đầu anh tràn ngập những lời mẹ Abei nói với anh. Từ giờ phút này trở đi, hắn thật sự làm như vậy, ngoảnh tai vào hư không, chỉ đọc sách thánh nhân. Có lẽ trong tiềm thức của anh, làm như vậy có thể mang Lý Nhược Tuyết trở lại với anh. Bất quá, về việc có thể làm được hay không, trong lòng hắn đã có đáp án. Bởi vì vào lúc này, trong phòng hóa học trống rỗng của trường, Lý Nhược Tuyết mặc bộ vest màu xám, váy bó màu xám, đôi tất màu da quấn lấy bắp chân thon thả, chân đi một đôi giày cao gót màu đen, đang ngẩng đầu nuốt tinh dịch đặc sệt trong miệng. 

Vài ngày trôi qua như vậy, dường như có điều gì đó đã được hé lộ. Vào ngày này, Vương Phi nhận được một bộ tài liệu. Tạ Đình Đình mặc sườn xám trắng đi tới hỏi: "Đây là cái gì? Tài liệu học tập?" Bây giờ Lý Nhược Tuyết đã hoàn toàn quay trở lại trái tim cô. Dù không sống cùng nhau nhưng theo thỏa thuận, Vương Phi nên tập trung vào việc học. 

Vương Phi nói: “Lần trước gặp Nhược Tuyết ở bệnh viện làm xét nghiệm quan hệ cha con, vì tò mò mà điều tra, đây là thông tin.” Vừa nói, anh vừa lật xem thông tin trên tay. Đây là tất cả thông tin về Lý Nhược Tuyết khi cô mang thai. Ban đầu không có gì sai trái, nhưng khi Vương Phi lật sang một mảnh giấy hơi ố vàng, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

"Có chuyện gì thế?" Những thay đổi của Vương Phi hoàn toàn có thể được nhìn thấy bởi Tạ Đình Đình, và anh ta đưa khuôn mặt trẻ con vô song của mình lại gần anh ta. Một giây tiếp theo, sắc mặt Tạ Đình Đình cũng thay đổi. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Chẳng lẽ thông tin đó là sai sao?" Vương Phi kinh ngạc nhìn tờ giấy trước mặt, vẻ mặt không thể tin được. 

Tạ Đình Đình lắc đầu: "Không sai, đây là bệnh viện nắm được tin tức, nên giữ bí mật. Nếu là sự thật thì chuyện này quá lớn." 

Vương Phi hỏi: "Ngươi có muốn nói cho Nhược Tuyết biết không?"

“Đúng vậy,” Tạ Đình Đình dứt khoát nói: “Thông tin trực tiếp không thể nhầm lẫn được. Trời ơi, nếu là sự thật thì A Tuyết đã bị giấu kín bao lâu rồi?” Vương Phi gật đầu, bấm số điện thoại của Lý Nhược Tuyết.

"Có chuyện gì thế?" Một lúc sau, Lý Nhược Tuyết đã đến nhà Vương Phi. Hôm nay cô mặc một chiếc váy màu đen. Viền váy chỉ cách đầu gối khoảng 10cm, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất mỏng màu đen. Chân cô đi một đôi giày cao gót miệng cá màu đen chín cm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phóng đại đến mức sắp bung ra khỏi quần áo. Anh đến phòng khách phàn nàn: “Thật sao, không phải em nói trời đã tối rồi sao?” Nhưng lúc này Lý Nhược Tuyết nhìn thấy vẻ mặt ngưng trọng của Vương Phi và Tạ Đình Đình, không khỏi hỏi: "Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Vương Phi và Tạ Đình Đình nhìn nhau, sau đó Vương Phi đem thông tin đưa đến trước mặt Lý Nhược Tuyết: "Ruoxue, lần trước nhìn thấy em làm xét nghiệm quan hệ cha con ở bệnh viện, tôi thấy kỳ lạ nên đã điều tra thông tin trường hợp mang thai của em. Kết quả ở đây. Hãy xem."

"À?" Lý Nhược Tuyết kinh ngạc nói, sau đó lật lại thông tin Vương Phi đưa ra, nhưng khi nhìn thấy mảnh giấy đó, ánh mắt Lý Nhược Tuyết tối sầm, cô đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng trước mặt. Cô chưa bao giờ nghĩ mọi chuyện sẽ như thế này. Chuyện này thật sự quá buồn cười, bởi vì trên tờ giấy ố vàng ghi chi tiết thời gian Lý Nhược Tuyết sinh con sớm hơn ngày sinh của Lâm Thịnh một ngày, cột giới tính ghi rõ ràng - nữ.

"Điều này là không thể, điều này là không thể." Lý Nhược Tuyết toàn thân run rẩy. Sự việc này còn khó chấp nhận hơn việc cô bị Vương Phi sỉ nhục: "Thật buồn cười, sao có thể như vậy? Làm sao có thể là nữ nhân? Nơi đó nhất định có sai sót, nhất định là có." Chẳng trách Lý Nhược Tuyết lại như vậy. Ai biết được đứa trẻ đã hơn chục năm gọi mình là mẹ sẽ không thể nào chấp nhận được.

"Axue" Tạ Đình Đình đè Lý Nhược Tuyết xuống và nói: "Đây là thông tin trực tiếp của bệnh viện. Xác suất sai sót là rất nhỏ. Hãy suy nghĩ kỹ về ngày bạn sinh ra Lâm Thành, có gì lạ không?" 

Lý Nhược Tuyết lúc này không nói nên lời, chậm rãi nhớ lại: "Một ngày nọ, tôi nhớ rằng khi sinh ra Ah Sheng, do sinh khó, tôi đã bất tỉnh sau khi sinh. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy Ah Sheng, và không có gì khác."

Vương Phi nghĩ nghĩ nói: "Nói cách khác, ngươi không phải lần đầu tiên nhìn thấy hài tử?"

Lý Nhược Tuyết gật đầu và hỏi: "Có vấn đề gì không? Tôi đã làm xét nghiệm quan hệ cha con, và A Sheng quả thực là con trai của Lâm Đào. Có lẽ nào?" Lý Nhược Tuyết lúc này cũng nghĩ đến một khả năng, nhưng lại không thể tiếp nhận: "Nếu là thật, vậy thì quá trùng hợp. Không có khả năng, không thể có như vậy trùng hợp."

Lúc này, Tạ Đình Đình nói: "Axue, việc anh phải làm bây giờ là làm một xét nghiệm quan hệ cha con khác để xem mối quan hệ huyết thống giữa anh và Lâm Thành. Việc còn lại hãy giao cho tôi." Lý Nhược Tuyết gật đầu và đứng dậy đi về nhà.

Những ngày tiếp theo thật khó khăn đối với Lý Nhược Tuyết. Báo cáo được đưa ra sớm. Lý Nhược Tuyết run rẩy mở bản báo cáo. Không phải ngẫu nhiên mà cô và Lâm Thành không có quan hệ huyết thống. Lúc này, Lý Nhược Tuyết cảm giác thế giới quay cuồng, tựa như giờ phút này sinh mệnh ý nghĩa đã biến mất. Cô khóc lóc thảm thiết trong lòng Vương Phi. Dường như chỉ có cái ôm của người đàn ông trước mặt mới có thể khiến cô giáo xinh đẹp lạc lối này cảm thấy an tâm. Lý Nhược Tuyết buổi tối không về nhà, lại bị Vương Phi làm tình, ham muốn hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh điểm.

Sáng nay, Giám đốc Bệnh viện Phụ sản và Trẻ sơ sinh Lưu đã đến văn phòng. Khi mở cửa, anh nhìn thấy một phong bì trên bàn làm việc. Khi anh mở nó ra, khuôn mặt anh thay đổi ngay lập tức. Bên trong phong bì có vài bức ảnh. Trong ảnh, anh ấy đang bước vào và ra khỏi khách sạn với một nữ sinh viên đại học thuần khiết và xinh đẹp trên tay. Mới hôm qua, Đức An Lưu đã giở trò đồi bại với một nữ sinh viên đại học muốn ở lại bệnh viện. Đây không phải là lần đầu tiên anh làm điều này. Làm sao anh có thể nghĩ rằng lần này anh sẽ vấp ngã. Ngoài ra còn có một tấm thiệp trong phong bì. Địa chỉ và thời gian được ghi trên thẻ. Rõ ràng đó là cuộc hẹn để anh ta đàm phán. Trong lúc tuyệt vọng, Đức An Lưu chỉ có thể đến địa chỉ theo thời gian. 

Địa chỉ trên tấm thẻ là một quán cà phê. Đức An Lưu mở cửa và nhìn thấy Vương Phi và Lý Nhược Tuyết. Anh tự nhiên nhìn lại lần thứ hai, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất màu da hơi dày 40D dưới váy hoa. Lúc này, Lưu viện trưởng đột nhiên nói với Lý Nhược Tuyết: “Cô họ Lý, lúc đó cô đang mang thai và ở trong bệnh viện của chúng tôi.”

Lý Nhược Tuyết kinh ngạc nói: "Ngươi biết ta?"

Lưu viện trưởng trả lời: "Tôi không thực sự biết bà, thưa bà, nhưng dung mạo của bà thực sự rất mới mẻ trong trí nhớ của tôi. Bà đã chụp ảnh những thứ trong phong bì. Nói cho tôi biết bà muốn gì?"

Lý Nhược Tuyết hít một hơi thật sâu: "Tôi chỉ muốn biết sự thật, chính xác thì đứa trẻ tôi sinh ra là con gái hay con trai."

"Cái này..."

Nhìn thấy Liễu viện trưởng do dự, Vương Phi nói: "Liễu viện trưởng, nếu chúng ta mời ngươi tới đây, cũng không muốn làm lớn chuyện, ngươi tốt nhất nên nói với giáo viên. Chúng ta hứa sẽ không nói ra sự thật. Hoặc là, ở đây ta có những thứ khác muốn ngươi xem qua?"

"Ai" Viện trưởng Lưu thở dài, trong đầu đã có câu trả lời: "Tiêu tiền trong cờ bạc đều là lỗi của tôi. Thưa bà, tôi sẽ không giấu giếm bà. Bà quả thực đã sinh ra một đứa con gái. Sau đó, chồng bà lợi dụng tình trạng bất tỉnh của bà để tố cáo một bé trai thay thế con gái bà. Anh ta còn cho chúng tôi một số tiền lớn để phá án."

Viện trưởng Lưu rời đi, để lại Lý Nhược Tuyết ngơ ngác nhìn Vương Phi. Cô nhấc điện thoại di động bấm số của Lâm Đào: "Này, tôi hỏi anh, đứa bé chúng ta sinh ra là trai hay gái?"

"Anh sao vậy? Tất nhiên là con trai tôi. Nhân tiện, anh với anh Vương thế nào rồi?" Giọng nói của Lâm Đào ở đầu bên kia điện thoại rất bình tĩnh, không hề có chút xáo trộn nào.

"Anh vẫn đang nói dối tôi à?" Lý Nhược Tuyết ở đầu bên kia điện thoại hét lên: "Tôi biết hết rồi. Con gái tôi đâu? Con gái tôi đâu? Trả con gái lại cho tôi, trả lại con gái cho tôi."

"Bạn đang la hét về cái gì vậy?" Giọng nói của Lâm Đào vô cùng tàn nhẫn: "Con gái đáng bị ngươi la mắng? Không phải con trai, ngươi tên là gì?"

Lý Nhược Tuyết không thể tin rằng đó là lời nói của một người. Có vẻ như Lâm Đào không còn phải che giấu bản thân nữa. Cô tức giận nói: “Quay lại đây, chúng ta ly hôn đi, ly hôn đi.” 

"Ly hôn?" Lâm Thao ở đầu bên kia điện thoại cực kỳ khinh thường: "Ngươi có tư cách gì mà đề nghị ly hôn? Đừng quên ta cưới ngươi là bởi vì cha mẹ chết tiệt của ngươi cầu xin ta. Nếu ngươi muốn ly hôn, ngươi có thể cho ta năm triệu, chúng ta có thể ly hôn. Bằng không, ngươi có thể đi theo Vương hoàng hậu, đi theo Ngô tổng quản và Chu tổng để phục vụ bọn họ thật tốt. Trong trường hợp này, ta cũng có thể cân nhắc."

"Anh... anh..." Lý Nhược Tuyết không thể tin được trên đời này lại có loại người vô liêm sỉ như vậy, cô tức giận đến mức trước mắt tối sầm rồi bất tỉnh. Đã ba ngày sau, Lý Nhược Tuyết tỉnh lại. Nhấp một ngụm nhỏ súp gà, Lý Nhược Tuyết cuối cùng cũng nói cho cô biết lý do cô kết hôn với Lâm Đào.

Mọi chuyện bắt đầu sau khi Lý Nhược Tuyết bị cưỡng hiếp tập thể. Hóa ra Lý Nhược Tuyết đã nhất quyết gọi cảnh sát vào ngày hôm đó sau khi bị cưỡng hiếp tập thể. Tuy nhiên, có lẽ vì sợ bị trả thù nên bố mẹ Lý Nhược Tuyết nhất quyết không cho Lý Nhược Tuyết gọi cảnh sát. Tuy nhiên, Lý Nhược Tuyết không muốn lợi dụng sự phản đối của cha mẹ cô và đã bí mật gọi cảnh sát. Cuối cùng, Vi Thiếu và những người khác bị bắt giam. Dường như mọi thứ đã trở lại bình yên. 

Nhưng vài tháng sau, trùng hợp là sinh nhật của Lý Nhược Tuyết, mẹ của Lý Nhược Tuyết đã nấu một bàn đầy đủ các món ăn để chúc mừng sinh nhật con gái bà. Buổi tối, gia đình ba người vừa chuẩn bị ăn tối thì có tiếng gõ cửa. Cha của Lý Nhược Tuyết đi ra mở cửa. Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, Westbrook và những người khác lao vào. 

Một gia đình ba người bị kiểm soát ngay lập tức. Lý Nhược Tuyết không thể ngờ rằng Westbrook, người bị kết án mười năm, lại được thả ra chỉ sau vài tháng thụ án. Sau khi kiểm soát một gia đình ba người, Westbrook và người của hắn ngay lập tức bắt đầu cưỡng hiếp tập thể Lý Nhược Tuyết. Cha mẹ của Lý Nhược Tuyết cầu xin Westbrook hãy để con gái họ đi, nhưng lời cầu xin này đã thu hút sự chú ý của Westbrook. 

Mẹ của Lý Nhược Tuyết sinh ra Lý Nhược Tuyết khi cô ba mươi ba tuổi. Hôm nay bà đã năm mươi lăm tuổi rồi. Nhưng dù lớn hơn nhưng mẹ của Lý Nhược Tuyết sao có thể tệ đến thế nếu bà có thể sinh ra một cô con gái xinh đẹp và thơm tho như Lý Nhược Tuyết? Vì vậy việc mẹ của Lý Nhược Tuyết cũng bị cưỡng hiếp tập thể là điều đương nhiên. Thế là hai mẹ con bị cưỡng hiếp tập thể suốt một ngày, trước khi Westbrook và những người khác hài lòng rời đi. 

Sau sự việc này, Lý Nhược Tuyết đã không hồi phục trong một thời gian dài. Khi cha anh đưa Lâm Đào đến gặp cô và nói với Lý Nhược Tuyết rằng đây là bạn đời của cô, Lý Nhược Tuyết chỉ có thể ngơ ngác đồng ý nên hai người kết hôn. Sau đó, Lý Nhược Tuyết có thai. Tuy nhiên, kể từ sau vụ hiếp dâm tập thể, cha mẹ Lý Nhược Tuyết sức khỏe yếu dần. Sau khi Lý Nhược Tuyết sinh con, họ không thể trụ được nữa và cả hai đều chết.

Vương Phi cũng thở dài sau khi nghe Lý Nhược Tuyết miêu tả. Anh biết rằng dường như chỉ có nói chuyện trực tiếp với Lâm Đào thì sự việc của Lý Nhược Tuyết mới có thể được giải quyết hoàn toàn.

Một kỳ nghỉ hè trôi qua nhanh chóng. Lý Nhược Tuyết không nói một lời nào với Lâm Thành trong suốt kỳ nghỉ hè. Sau những chuyện xảy ra, Lý Nhược Tuyết nhận thấy cô không thể đối xử với Lâm Thành như trước nữa, nên giữa hai người không còn liên lạc gì ngoại trừ ba bữa một ngày. Lâm Thành đã học tập chăm chỉ suốt mùa hè. Có vẻ như đây là cách duy nhất để ngừng suy nghĩ về những điều lộn xộn này.

Việc học tập trong kỳ nghỉ hè rất hữu ích. Lâm Thành vẫn vượt xa khi làm bài kiểm tra đầu học kỳ. Vương Phi dường như đã học tập chăm chỉ hơn nhưng anh ấy đã vượt qua tất cả các môn học. Vào ngày này, Lý Nhược Tuyết đang ngồi trong văn phòng. Khi có tiếng gõ cửa, cô vừa đọc tài liệu vừa nói: "Mời vào."

Cánh cửa mở ra và đứng ở cửa là người gác cửa Lão Zhang. Lão Trương nói: “Lý tổng, chúng tôi đang tìm người.” Anh ta giới thiệu một người đồng hương ở phía sau vào phòng. 

Khi đồng hương bước vào văn phòng, lính canh Lão Zhang rời đi mà không suy nghĩ nhiều. Có lẽ anh ta nghĩ rằng phụ huynh của một học sinh nào đó đang tìm kiếm giáo viên. Sau khi Lão Trương rời đi, Lý Nhược Tuyết rót một ly nước, đặt trước mặt người đồng hương. Cô còn tưởng rằng người đàn ông trước mặt là phụ huynh của một học sinh nào đó. Vì vậy anh ấy hỏi: "Xin lỗi, bạn là phụ huynh bạn cùng lớp nào? Bạn có việc gì với tôi không?"

Người đồng hương nhìn Lý Nhược Tuyết. Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh đậm, một chiếc váy vest màu trắng bó sát và một chiếc quần tất đen 20 ngày ở chân. Những ngón chân cái sơn móng tay màu đỏ nhô ra khỏi miệng đôi dép cao gót màu trắng. Những ngón chân trắng nõn và dịu dàng trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn trên đôi tất đen. Người nhà quê đã nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy, cười nói: "Bà là mẹ chồng của Lâm Đào à?"

"Đúng." Lý Nhược Tuyết cau mày khi nghe người đồng hương nhắc đến Lâm Đào. 

Nghe xong, người đàn ông quê hương rất vui vẻ: "Tốt, tốt, cô ấy xinh đẹp như vậy. Trước khi đến đây tôi đã lo lắng vợ Lâm Đào xấu, nhưng không ngờ cô ấy lại xinh đẹp như tiên nữ. Nhân tiện, khi nào anh mới về với tôi để chúng ta được hạnh phúc?"

"Bạn đã nói gì?" Lý Nhược Tuyết rất tức giận. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ nghe được những lời lẽ nực cười như vậy. 

"Lâm Đào và tôi đã thỏa thuận." Người đồng hương nói tiếp: "Lâm Đào chơi đùa với mẹ chồng tôi, đẩy bà ấy xuống vực. Vốn dĩ tôi định gọi cảnh sát, nhưng Lâm Đào nói rằng cô sẽ bồi thường cho tôi với tư cách là mẹ chồng."

Lý Nhược Tuyết nghe xong lời này tức giận đến toàn thân run rẩy: "Cút đi, Lâm Đào và tôi ly hôn cũng không sao cả, cô đi tìm anh ta đi."

"Ly hôn?" Người đồng hương nói rồi đột nhiên ôm lấy eo Lý Nhược Tuyết: "Không sao đâu, em đẹp quá để anh chơi cùng. Em không muốn chồng cũ phải vào tù à?"

"Anh đang làm gì vậy? Dừng lại, tên khốn, thả tôi ra." Lý Nhược Tuyết liều mạng vùng vẫy, đột nhiên nhấc gót giày cao gót đạp mạnh vào chân người nhà quê. Người nhà quê cảm thấy đau đớn, lợi dụng tình thế để bỏ chạy. Sau đó anh ta lao tới cửa, mở ra và hét lên: "Ra khỏi đây". Nhìn thấy đám đông người ra vào bên ngoài, người đồng hương không dám phạm sai lầm nào. Anh ta lẩm bẩm vài câu rồi rời khỏi văn phòng. 

Người dân quê mùa rời đi, Lý Nhược Tuyết không thể tin được Lâm Đào sẽ giết người. Lúc này, cô nghĩ đến chuyện đã xảy ra đã lâu, khoảng nửa năm sau khi cô sinh con. Một ngày nọ, khi Lâm Đào trở về, Lý Nhược Tuyết phát hiện quần áo của mình khác hẳn so với lúc đi ra ngoài, quần đều ướt sũng. Lâm Đào giải thích rằng anh ấy nhìn thấy có người nhảy xuống sông nên đến cứu người đó, quần áo của anh ấy bị hư nên vứt đi và thay. 

Nhưng ba ngày sau, một thi thể phụ nữ được tìm thấy trên sông. Sau khi xác minh, người ta phát hiện người phụ nữ này đã bị siết cổ đến chết cách đây 3 ngày. Bạn phải biết rằng toàn bộ thành phố đều có một con sông chảy qua, vì vậy con sông nơi tìm thấy thi thể phụ nữ chính là con sông mà Lâm Đào đã đề cập. Lý Nhược Tuyết ban đầu không nghĩ nhiều về điều đó, nhưng bây giờ cô không khỏi cảm thấy kinh hoàng khi nghĩ về nó. Nếu ý tưởng của Lý Nhược Tuyết là đúng, thì cô ấy đã ngủ với một kẻ sát nhân hơn mười năm. 

Người đàn ông quê hương đang đi dạo trên phố vào ban đêm thì bất ngờ có một chiếc xe tải đậu bên cạnh. Anh ta đã bị kéo vào xe trước khi kịp phản ứng. Một nhóm người trong nhà máy bỏ hoang đánh đập người đồng hương. Người nhà quê cầu xin: "Đừng đánh tôi. Đừng đánh tôi. Hãy nói gì đi."

Vương Phi bước tới, lạnh lùng nói: "Nói cho ta biết, nói cho ta biết giữa ngươi và Lâm Đào đã xảy ra chuyện gì, nếu không ta sẽ đánh chết ngươi." Người nhà quê cũng là kẻ bắt nạt, họ kể ngay mọi chuyện. Theo ông, Vương Phi đã tìm thấy hàng loạt tang vật trong túi xách đi kèm của mình. Sau đó ném một cái hộp cho người nhà quê: “Trong đó có hai trăm nghìn, cầm tiền đi ra ngoài, sau này nếu dám tới đây, tôi muốn cậu trông thật đẹp.”

Máy bay hạ cánh xuống sân bay, một luật sư đến gặp Lâm Đào để bàn chuyện ly hôn. Lâm Đào đương nhiên từ chối, thậm chí còn tăng phí ly hôn lên 6 triệu, cuối cùng sau khi trao đổi đã đạt được thỏa thuận. Lâm Đào vẫn còn một số việc phải giải quyết và đồng ý quay lại giải quyết thủ tục ly hôn trong hai năm. Nhìn bản thỏa thuận trước mắt, trong lòng Lý Nhược Tuyết cảm thấy buồn bã vô hạn. Suy cho cùng, hai người đã là vợ chồng hơn mười năm. Nhưng bây giờ...

Thời gian trôi nhanh và đã đến lúc tốt nghiệp trung học. Trong khán phòng của trường, một lớp học sinh trung học mới đã tốt nghiệp. Đồng thời, buổi họp khen thưởng mới cũng đang diễn ra. Lý Nhược Tuyết lần thứ ba đạt danh hiệu giáo viên xuất sắc. Con trai bà Lâm Thành đã ba lần liên tiếp giành được vị trí thứ nhất trong thành phố. Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, anh được giới thiệu vào một trường danh tiếng ở Mỹ. Việc giành được giải thưởng cho những thành tích như vậy là điều đương nhiên.

Lý Nhược Tuyết năm nay ba mươi tám tuổi, là thời điểm phụ nữ trưởng thành nhất, chưa kể cô ấy còn vô cùng xinh đẹp, với chiều cao 170cm, nét mặt thanh tú, đôi mắt to, khuôn mặt trái xoan, làn da trắng như tuyết, dáng người mảnh khảnh và hoàn hảo toát lên vẻ trưởng thành. 

Hôm nay Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi trắng sữa và váy trắng dài đến đầu gối. Chiếc áo sơ mi bó sát tôn lên đường cong hoàn hảo trên phần thân trên của cô. Đồng thời, Lý Nhược Tuyết cũng có bộ ngực đầy đặn và thẳng và bụng phẳng. Chiếc váy che đi phần mông hơi nhô lên và bắp chân đầy đặn của cô, khiến cô giáo xinh đẹp này trông rất quý phái. 

Lý Nhược Tuyết quay lại chỗ ngồi của mình. Bước tiếp theo là buổi tuyên dương các học sinh xuất sắc. Không còn nghi ngờ gì nữa, Lâm Thành nhất định là một trong số họ. Khi Lâm Thịnh bước lên sân khấu, Lý Nhược Tuyết nhìn điện thoại rồi rời khỏi chỗ ngồi. Cảnh tượng này không thu hút được sự chú ý của người khác. Mọi người đều không ngờ rằng cùng lúc đó một người kín đáo đã rời khỏi khán phòng ở một góc khán phòng. Cảnh tượng này được Lâm Thành nhìn thấy trên sân khấu. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy Lý Anh Anh, người đứng cùng sân khấu với anh để nhận giải, không quay lại chỗ ngồi mà rời khỏi khán phòng. Lòng anh chợt chùng xuống, anh lưỡng lự một lúc trước khi rời khỏi khán phòng. 

Sau khi rời khỏi khán phòng, Lâm Thịnh không khỏi tăng tốc độ. Anh tìm kiếm xung quanh hòn non bộ, phòng tiện ích, phòng chứa đồ của sân bóng rổ, lớp học, văn phòng, phòng khách và sân thượng. Cuối cùng, Lâm Thịnh đi vào phòng tắm trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy với ý định thử một lần. Quả nhiên, cửa phòng tắm trong cùng đã đóng lại. 

Lâm Thịnh rón rén đi vào phòng tắm, đi tới cửa phòng bên cạnh. Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại và tập trung đến nghẹt thở lắng nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ. Lâm Thịnh cảm thấy tim mình sắp nhảy lên cổ họng. Anh lấy điện thoại di động ra và bật camera. Anh ta đặt nó xuống đất và hướng camera vào căn phòng bên cạnh. Sau đó hắn bình tĩnh nhìn về phía cuối. 

Trong ống kính, Vương Phi đang ngồi thoải mái trong toilet. Lý Nhược Tuyết cúi người, mông hướng về phía hắn, váy trắng dài đến đầu gối vén lên, lưỡi Vương Phi liếm vào âm đạo của Lý Nhược Tuyết, Lý Nhược Tuyết dùng tay ôm đùi Vương Phi, thổi kèn cho cô. Hai người phụ nữ quỳ giữa hai chân Vương Phi. Một người là Tạ Đình Đình, người có vòng eo thon gọn được làm nổi bật bởi chiếc áo bó sát màu tím, cặp mông đầy đặn dưới chiếc váy ngắn che hông và đôi chân thon trong chiếc tất màu xám sắt, tất cả đều thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông. Bên cạnh Tạ Đình Đình là Lý Anh Anh. Cô ấy mặc đồng phục học sinh giống như Vương Phi và Lâm Thịnh, cô ấy đang mút dương vật to lớn của Vương Phi cùng với Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết. Thực ra có bốn người chen chúc trong căn phòng nhỏ, ngơ ngác nhìn màn hình. Nhưng khi tỉnh dậy, anh là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Hai năm sau, Lâm Thành đã chấp nhận mối quan hệ giữa Lý Nhược Tuyết và Vương Phi. Anh quay lại khán phòng và thấy Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình, Lý Anh Anh và Vương Phi đều đã trở về. Không ai ngờ được chuyện vừa xảy ra. 

Sau buổi họp khen thưởng, Lâm Thành trở về nhà. Căn hộ ba phòng ngủ ấm áp ban đầu giờ đây đã trở nên vô hồn. Lý Nhược Tuyết không quay lại. Ở nhà chỉ có Lâm Thịnh và bố anh. Tám giờ, Lý Nhược Tuyết vẫn chưa về nhà. Hai cha con gọi đồ mang đi và ăn chút gì đó trước khi trở về phòng. Ba ngày nữa Lâm Thịnh sẽ sang Mỹ du học, bố của Lâm Thịnh cũng sẽ sang Châu Âu tiếp tục công việc kinh doanh. Ngôi nhà này hoàn toàn thuộc về Lý Nhược Tuyết. 

Sáng hôm sau tôi lại gặp lại Lý Nhược Tuyết ở khách sạn Cục Nội vụ. Lý Nhược Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt ở phần thân trên và một chiếc quần jean đen bó sát ở phần thân dưới, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. Vẻ mặt lạnh lùng, cô không chào hỏi khi nhìn thấy Lâm Thành và con trai anh, như thể họ không liên quan gì đến cô. 

Nhìn thấy vợ Lâm Đào vội vàng ngồi bên cạnh, cô tìm mọi cách để trò chuyện, giả vờ muốn cứu vãn cuộc hôn nhân của mình, nhưng Lý Nhược Tuyết biết Lâm Đào là người như thế nào nên không để ý đến lời nói của anh. Khi không còn lựa chọn nào khác, cô chỉ nói vài lời chiếu lệ: “Ừm, ồ, tôi biết rồi.” Lâm Thành có thể nhìn thấy rất rõ đôi chân thon dài của mẹ anh không ngừng cọ xát, chắc chắn là có một chiếc máy rung được nhét vào âm đạo của bà. 

Dần dần, Lâm Đào ngừng nói. Anh hiểu rằng cuộc hôn nhân là không thể cứu vãn được. Khi số được gọi, hai người đã đến quầy. Dù nhân viên có nói gì, Lý Nhược Tuyết cũng phớt lờ. Chỉ sau khi ký tên, anh mới lạnh lùng nói: "Không còn nữa?" Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ nhân viên, Lý Nhược Tuyết kéo ghế rời đi. 

Nhân viên cau mày: "Nữ nhân này xinh đẹp như vậy, sao lại vô tâm như vậy? Lão tử lớn như vậy chẳng phải không có chút tình cảm nào sao?" Cha của Lâm Thành thở dài và không nói gì, nhìn bóng dáng rời đi của Lý Nhược Tuyết với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Anh diễn xuất giỏi đến mức đương nhiên sẽ không nói cho người khác biết chuyện xảy ra giữa anh và Lý Nhược Tuyết, ngay cả Lâm Thịnh cũng không biết. Vì vậy khi Lâm Đào giả vờ hỏi Lâm Thịnh xem Lý Nhược Tuyết có đồng ý ly hôn với mình hay không, Lâm Thịnh chỉ khéo léo nói rằng Lý Nhược Tuyết đã có nam nhân ở bên ngoài. Anh ta không nói cho Lâm Đào những chuyện đã xảy ra mấy năm nay, có lẽ là vì sợ cha anh không thể tiếp nhận được. 

Lâm Thành sẽ đi du học vào ngày hôm sau. Với tư cách là trưởng khoa học thuật, Lý Nhược Tuyết đương nhiên có nghĩa vụ phải tiễn anh ta. Sau một loạt nghi lễ, Lâm Thành bước vào sân bay. Lý Nhược Tuyết thậm chí còn chưa rời đi vài giờ trước. Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn có tình cảm mẹ con với Lâm Thành. 

Máy bay đã bay đi. Lý Nhược Tuyết, Tạ Đình Đình và Lý Anh Anh nhìn máy bay của Lâm Thành và không khỏi thở dài. Có thể nói hành động của Lâm Thành đã thay đổi số phận của ba người họ. Nếu không có Lâm Thịnh, Tạ Đình Đình đã bị Vương Phi huấn luyện thành một con chó cái. Lý Nhược Tuyết, con gái của Lý Nhược Tuyết, không có Lâm Thành. Có lẽ cô sẽ không bị Vương Phi bắt nạt, chơi đùa, nhưng cô nhất định sẽ không thoát khỏi nanh vuốt của Lâm Đào. Số phận lúc đó sẽ ra sao? Về phần Lý Anh Anh, nếu không có Lâm Thịnh, nàng Triệu Chí sớm muộn cũng sẽ công kích nàng. Ba người phụ nữ nhìn nhau rồi cùng nhau trở về nhà. 

Một đêm nọ, khi đang nấu ăn, Tạ Đình Đình hỏi: “Phi Nhi, sao Anh Anh không về?”

Vương Phi và Lý Nhược Tuyết đặt bát đĩa lên bàn, nói: "Đúng vậy, chỉ là tôi không gọi được điện thoại thôi."

"Yingying đã nói gì?" Lý Nhược Tuyết cũng hỏi. 

Vương Phi lắc đầu: "Ta không biết. Anh Anh chỉ là nói trở về một lần, than ôi, ta nên cùng nàng trở về."

"Có chuyện gì đó sắp xảy ra à?" Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết đều lo lắng. Rốt cuộc, Triệu Chí đã ở đó rất lâu và không biết phải làm gì.

Lúc này, cửa mở. Vương Phi mở ra. Anh ngạc nhiên khi thấy hai cảnh sát đứng ngoài cửa. Khi nhìn thấy Vương Phi, anh ta hỏi: "Lý Nhược Tuyết có ở đây không?"

"Là tôi," Lý Nhược Tuyết vội vàng nói, "Có chuyện gì vậy?"

Viên cảnh sát đưa thẻ cảnh sát ra: “Xin hãy đến với chúng tôi một lần và lập biên bản.” Nói xong, một nữ cảnh sát tiến tới đưa Lý Nhược Tuyết đi.

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?" Vương Phi vô cùng lo lắng trước cửa đồn cảnh sát. 

“Đừng nóng vội, mọi chuyện sẽ ổn thôi.” Tạ Đình Đình ở một bên nhanh chóng an ủi cô. 

"Bạn đã nói gì?"

Đối mặt với câu hỏi của Vương Phi, Tạ Đình Đình cũng lắc đầu: "Tôi không biết, chuyện xảy ra quá đột ngột. Hiện tại không còn cách nào khác ngoài chờ đợi."

Lý Nhược Tuyết trả lời mọi câu hỏi của cảnh sát trong phòng thẩm vấn, nhưng tin tức mà cảnh sát đưa ra thực sự khiến cô bị sốc. Nữ cảnh sát sắp xếp lại thông tin trong tay rồi nói: "Được rồi, tình hình chúng tôi đã nắm rõ, sau này nếu có thắc mắc, xin vui lòng hợp tác với cơ quan điều tra của cảnh sát, tôi sẽ đưa cô ra ngoài." Đi trên hành lang của đồn cảnh sát, cửa phòng thẩm vấn mở ra, Lâm Đào mặc đồng phục tù nhân và bị còng tay bị áp giải ra ngoài. 

Ngay sau khi Lý Nhược Tuyết và Lâm Đào ly hôn, Vương Phi đã tìm đến đồn cảnh sát trưởng và giao ra bằng chứng cho thấy anh ta đã sát hại Vương Kiều Thôi. Người đứng đầu này đã làm trưởng phòng từ lâu và sự nghiệp của anh ta đang gặp khó khăn. Anh ngay lập tức hiểu rằng nếu vụ án này được giải quyết chắc chắn sẽ là bước đột phá mới cho sự nghiệp của anh. Vì vậy, chúng tôi ngay lập tức bắt đầu điều tra. Cuối cùng, Lâm Đào đã bị bắt trước khi bay sang châu Âu. 

Sau khi Lâm Đào bị bắt, vụ sát hại Vương Kiều Thôi của anh ta cũng được công khai. Ngoài ra, không có con át chủ bài của Lý Nhược Tuyết, Giám đốc Wu và Chủ tịch Chu ngay lập tức từ bỏ anh ta và tuyên bố trước công chúng rằng Lâm Đào đã bị sa thải khỏi mọi chức vụ. Lâm Đào sẽ không bao giờ nghĩ rằng mọi công sức của mình sẽ sụp đổ ngay lập tức. Sau khi nhận một đòn chưa từng có, Lâm Đào hoàn toàn tuyệt vọng. Anh ta không chỉ thú nhận tội giết Vương Kiều Thôi mà còn kể lại những gì đã xảy ra. 

Vậy là Lý Nhược Tuyết cuối cùng cũng biết được chân tướng sự việc. Hóa ra Lâm Đào đã có một người phụ nữ từ rất lâu trước khi kết hôn với Lý Nhược Tuyết. Có lẽ việc Xiaosan và Lý Nhược Tuyết mang thai gần như cùng một lúc là ngẫu nhiên, nhưng sau khi sinh con gái, Lý Nhược Tuyết đã bất tỉnh vì mất nước, và Xiaosan cũng sinh một bé trai cùng ngày. 

Lúc này, bởi vì cha mẹ của Lý Nhược Tuyết đều đã chết, Lâm Đào là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc trong gia đình, vì vậy Lâm Đào thực sự đã thực hiện một hành động độc ác, đó là anh ta đã hối lộ các bác sĩ và y tá vào thời điểm đó, và thay thế con gái ruột của Lý Nhược Tuyết bằng con trai của bà chủ. Thị Tiểu Tam coi đây là một lời đe dọa và đe dọa Lâm Đào. Để tránh sự việc bị phơi bày, Lâm Đào đã giết chết Xiaosan một cách dã man và đẩy xác Xiaosan xuống sông. Dù thi thể sau đó đã được phát hiện nhưng do bị ngâm trong nước quá lâu và do hạn chế về mặt kỹ thuật nên vụ việc bị gác lại, coi như chưa được giải quyết. 

Lý Nhược Tuyết và Lâm Đào chưa bao giờ gặp nhau kể từ khi ly hôn. Ai có thể ngờ rằng họ sẽ gặp lại nhau vào ngày này. Lúc này, mái tóc đen dài của Lý Nhược Tuyết được búi thành búi tinh xảo, để lộ chiếc cổ thon dài và thanh nhã. Chiếc áo sơ mi dệt kim màu trắng của cô nhẹ nhàng và bó sát, làm nổi bật bộ ngực cao chót vót và vòng eo thon thả. Chiếc váy đen hẹp của cô dài đến trên đầu gối. Cặp đùi thon gọn, bắp chân thẳng và săn chắc, mắt cá chân mịn màng được bọc trong chiếc quần tất đen cao cấp siêu mỏng lấp lánh. Mang đôi giày cao gót màu đen cao 7cm, khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ rõ ​​sự tự tin và hạnh phúc. Nó hoàn toàn trái ngược với Lâm Đào, người bị còng tay, mặc đồng phục tù nhân và trông sa đọa.

Hai người nhìn nhau nhưng không nói gì. Họ đi bộ đến cổng đồn cảnh sát cùng với cảnh sát. Đến cổng, Lý Nhược Tuyết và Lâm Đào tách ra. Lý Nhược Tuyết lên xe của Vương Phi, còn Lâm Đào lên xe tù hộ tống anh ta. Hai chiếc xe gần như khởi hành cùng một lúc, một chiếc lái về thành phố rực rỡ ánh đèn, chiếc còn lại lái đến nhà tù tối tăm. Nó dường như cũng chỉ ra con đường tương lai của cả hai. 

Trong xe, Lý Nhược Tuyết tiết lộ tin tức chấn động rằng Lãnh Yến đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. Ngay trước khi Vương Phi và Tạ Đình Đình kịp phản ứng vì bị sốc, điện thoại của Vương Phi reo lên, là Lý Anh Anh đang gọi. Khi cuộc gọi được trả lời, giọng nói của Lý Anh Anh vang lên đầy sợ hãi và khóc lóc: "Anh Phi... cứu tôi với..."

Vừa dứt lời, đầu bên kia điện thoại đã vang lên một giọng nói vô cảm: "Là Vương Phi? Tôi là anh Y, người dẫn đường của Triệu Chí. Triệu Chí nợ tổ chức, điều này đã làm tổn hại đến lợi ích của tổ chức. Theo Điều 10 Chương 5 của thỏa thuận khi gia nhập tổ chức, tổ chức có quyền xử lý nô lệ tình dục và người nhà của họ, những người làm tổn hại đến lợi ích của tổ chức. . Vì vậy, quyền sở hữu của Lý Anh Anh thuộc về tổ chức. Nếu bạn muốn." Mua lại quyền sở hữu của Lý Anh Anh, bạn có ba ngày. Nếu bạn mang hai triệu trong vòng ba ngày, quyền sở hữu của Lý Anh Anh vẫn thuộc về bạn. Bạn có thể yên tâm rằng tổ chức sẽ không chạm vào cô ấy trong vòng ba ngày, sẽ không rõ ràng. Sau đó, Lý Anh Anh cúp điện thoại.

Vương Phi, Tạ Đình Đình và Lý Nhược Tuyết đều thở phào nhẹ nhõm sau khi cúp điện thoại. Lý Nhược Tuyết có thể không hiểu cái gọi là tổ chức là gì, nhưng Vương Phi và Tạ Đình Đình biết rõ ràng. Lý Nhược Tuyết hỏi: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao Triệu Chí lại tham gia? Tổ chức đó là gì?"

"Ngươi có biết Lãnh Nham từ lâu đã là đồ chơi của Triệu Chí không?"

"Làm sao có thể?" Lý Nhược Tuyết ngạc nhiên nói: "Tôi chỉ có linh cảm rằng A-yan có một người đàn ông khác. Tôi không ngờ rằng đó là Triệu Chí. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao A-yan có thể có quan hệ với Triệu Chí? Bạn biết đấy, Triệu Chí là cháu trai của Lãnh Yến."

"Chết tiệt" Vương Phi vỗ tay lái: "Lẽ ra tôi phải cảnh giác khi Triệu Chí hỏi vay tiền. Axue, anh và Lãnh Yến không phải là bạn thân sao? Anh không biết gì về cô ấy sao?" 

"Lúc đó, tôi..." Lúc này, Lý Nhược Tuyết ngừng nói, nhìn Vương Phi. 

Vương Phi hít sâu một hơi, hiểu rằng lúc đó Lý Nhược Tuyết đang bị hắn làm nhục. Làm sao anh ấy có thể quan tâm đến người khác khi anh ấy quá bận rộn chăm sóc bản thân? Vì vậy cô thở dài: "Quên đi, tôi sợ Anh Anh sẽ biết chuyện. Tôi đưa anh về nhà, Đình Đình, đưa tiền cho tôi." Tạ Đình Đình gật đầu, sau khi đưa hai người về nhà, Vương Phi mang theo số tiền đến địa chỉ mà anh Y nhắc đến.

May mắn thay, anh Y đã giữ lời hứa và không chạm vào Lý Anh Anh. Anh ta thu tiền và rời đi. Khi anh trở về nhà và đối mặt với sự thẩm vấn, Lý Anh Anh lắc đầu nói: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Đáng lẽ một ngày nào đó tôi phải về nhà để lấy đồ. Khi nhìn thấy mẹ tôi ngã gục trước cửa, tôi vốn định gọi cho anh Fei, nhưng... tôi sợ làm phiền anh Fei và mẹ đỡ đầu của tôi, nên tôi định nói chuyện đó sau, nhưng ai có thể ngờ rằng vào buổi chiều, một nhóm người da đen xông vào nhà, trói tôi lại và bắt đầu cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi. họ đang lục soát đồ đạc trong nhà, mẹ tôi nhảy khỏi tòa nhà khi người da đen nhìn thấy mẹ tôi nhảy khỏi tòa nhà, họ bắt cóc tôi và gọi anh Fei.

Thông tin của Lý Anh Anh không có giá trị tham khảo. Vương Phi suy nghĩ một chút nói: "Ta đi tìm tiên sinh."

Sau khi Vương Phi rời đi, Lý Nhược Tuyết hỏi Tạ Đình Đình: “Anh X mà Fei đang tìm là ai? Tổ chức đó là gì?”

Tạ Đình Đình thở dài nói với Lý Nhược Tuyết: "Vốn dĩ mục tiêu của Vương Phi chỉ là tôi, cho nên hắn mới đưa tôi vào tổ chức, nhưng sau đó... Ồ, tôi xin lỗi."

Lý Nhược Tuyết lắc đầu: "Quên đi, hiện tại như vậy cũng không phải chuyện xấu. Nếu không có Ah Sheng, e rằng bây giờ mình đã bị tên khốn đó bán cho ông chủ rồi. Tôi chỉ có thể than thở rằng số phận thật khó lường”.

Sau khi tìm thấy Mr. Trở thành một món đồ chơi tình dục vô giá trị. Điều này khiến Triệu Chí không thể trả được món nợ đã đào tạo nữ cảnh sát. Trong lúc tuyệt vọng, Triệu Chí và cha mình là Triệu Cường đã chọn cách trốn thoát. Cuối cùng, cả hai đều chết trong một vụ tai nạn ô tô trên đường trốn thoát.

Triệu Chí tuy đã chết nhưng vẫn phải trả số tiền nợ Địa ngục tầng thứ mười tám nên sáu người họ đương nhiên tiến vào Địa ngục tầng thứ mười tám và bị dùng làm nô lệ tình dục để kiếm tiền trả nợ. Chỉ là Lãnh Yến không thể chịu đựng được việc bị sỉ nhục lần nữa. Sau khi những người đàn ông cưỡng hiếp tập thể cô, cô quyết định nhảy khỏi tòa nhà trong khi đang lục lọi trong nhà để tìm những đồ vật có giá trị.

“Triệu Chí nợ bao nhiêu?” Vương Phi hỏi.

“Mười hai triệu, sáu người, mỗi người hai triệu.” Ông.

Vương Phi gật đầu, hiểu ý của Mr.

Ông.

Khi Vương Phi trở về nhà, anh ấy kể cho Tạ Đình Đình, Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh chuyện đã xảy ra. Nghe xong, ba người bất lực nhưng không còn cách nào khác là phải than thở về những thay đổi khó lường của số phận.

Tuy nhiên, một số điều có thể đã được định sẵn để tiết lộ, chẳng hạn như việc Lãnh Yến do Triệu Chí thủ vai như thế nào và con gái của Lý Nhược Tuyết đang ở đâu. Vào ngày này, Vương Phi, Lý Nhược Tuyết và Tạ Đình Đình cùng Lý Anh Anh về nhà để thu dọn thánh tích của Lãnh Yến, và tìm thấy một số cuốn nhật ký của Lãnh Yến trong góc. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, bốn người họ mở cuốn nhật ký ra và câu trả lời đã sẵn sàng xuất hiện.

Ngày 25 tháng 5, trời nắng Hôm nay lại đến lớp vật lý, nhưng sao lớp tôi mà học sinh bơ phờ thế? Và cô ấy có thực sự hào hứng khi tham gia lớp học của Lý Nhược Tuyết không? Tại sao? Tại sao lại thế này?

Ngày 1 tháng 6 trời có mây không? Tại sao lần nào tôi cũng tốn nhiều thời gian soạn bài nhưng các bạn cùng lớp lại không muốn nghe. Khi tham gia lớp học của Lý Nhược Tuyết, tôi rất nghiêm túc. Tôi đã nghe lớp học của Lý Nhược Tuyết. Lớp học của cô rất hay, các điểm kiến thức được giải thích rất rõ ràng nhưng cũng chẳng khá hơn so với khi tôi học các lớp tiếng Anh trước đây. Sự khác biệt giữa tôi và cô ấy là gì? Có lẽ tôi nên nói chuyện với cô ấy. 

"Lãnh Yến cũng có thể dạy tiếng Anh?" Vương Phi đọc xong hai trang nghi ngờ hỏi. Suy cho cùng, trong ấn tượng của anh, Lãnh Yến là một giáo viên vật lý khó chịu, suốt ngày mặc bộ vest cứng nhắc và không có nụ cười trên môi. Sau này, sau khi chơi đùa với Lãnh Yến, trong suy nghĩ của Vương Phi, Lãnh Yến đã biến thành một con chó cái với đôi chân vô cùng xinh đẹp. 

“Đúng vậy,” Lý Nhược Tuyết giải thích: “Ayan ban đầu tự mình tham gia các lớp vật lý, tiếng Anh và tiếng Trung, và danh tiếng của cô ấy rất tốt. Sau này cô trở thành trưởng khoa giảng dạy, cô thực sự quá bận rộn. Sau đó cô ấy mới dạy vật lý, còn tôi dạy cấp hai chỉ để tiếp quản lớp của cô ấy." Vương Phi hít một hơi và nhớ ra rằng Lý Nhược Tuyết quả thực là giáo viên trung học cơ sở đã đến dạy tiếng Anh cho họ. Ngay trước khi anh kịp phản ứng vì kinh ngạc, Lý Nhược Tuyết nói thêm: "Tôi nhớ, trước đây tôi nghe nói Lãnh Yến cũng dạy toán." Điều này càng khiến mọi người tò mò. Họ háo hức muốn biết tại sao một giáo viên xuất sắc có thể dạy bốn môn một mình lại làm như vậy với cháu trai mình. Vì vậy, bốn người tiếp tục. để xem trang tiếp theo. 

Tôi đã trò chuyện với Lý Nhược Tuyết hôm nay vào ngày 3 tháng 6. Cô ấy thực sự là một người tốt. Chúng tôi có nhiều điểm tương đồng trong quan niệm giáo dục và chúng tôi có thể tìm hiểu thêm về cô ấy trong tương lai. Cô ấy cũng có rất nhiều kiến thức kinh doanh. Việc dạy học sinh tiểu học ngày xưa quả thực là lãng phí. Có lẽ chúng ta có thể thử và để cô ấy theo đuổi nó từ khi tốt nghiệp cấp hai đến cấp ba. 

Lý Nhược Tuyết thấy vậy mới nhớ ra lúc đó cô mới được thăng cấp từ tiểu học lên trung học cơ sở và đảm nhận công việc giảng dạy tiếng Anh mà Lãnh Yến chịu trách nhiệm ban đầu. Lúc đầu, Lý Nhược Tuyết có thể cảm nhận được sự không tin tưởng của Lãnh Yến đối với cô, vì vậy cô không có mối quan hệ nào với Lãnh Yến ngoài công việc. Nhưng vào ngày này, Lãnh Yến đã chủ động tìm Lý Nhược Tuyết và hai người đã có cuộc trò chuyện thực sự đầu tiên. Vì sự trao đổi này, cả hai nhận thấy rằng họ có thể trò chuyện với nhau một cách đặc biệt tốt, nên dần dần Lãnh Yến và Lý Nhược Tuyết đã phát triển thành bạn thân. 

Ngày 13 tháng 6, Thanh. Có điều gì đó đã xảy ra như thường lệ ngày hôm nay. Học sinh trong lớp thiếu sức sống. Hôm nay em hỏi thầy thì thầy bảo là thầy phải có tư cách, không nên tiếp xúc quá nhiều với học sinh. Nhưng Ashue nói với tôi rằng tôi nên tham gia cùng các học sinh. Tôi nên nghe ai?

Vào ngày 15 tháng 6, tôi vẫn định nghe Ashue. Cô ấy nói với tôi rằng tôi có thể bắt đầu bằng việc trò chuyện với các sinh viên. Tôi nên trò chuyện với ai? Các bạn cùng lớp của tôi trốn đi khi họ nhìn thấy tôi. Làm thế nào tôi có thể nói chuyện với họ? Bắt đầu với ai? Nhân tiện, hãy bắt đầu với Azhi. Dù sao thì cô ấy cũng là cháu trai của tôi nên chúng tôi sẽ dễ dàng nói chuyện với nhau hơn những người khác.

Lý Nhược Tuyết đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Cô biết Lãnh Yến lúc đó thực sự lo lắng cho mối quan hệ thầy trò, đồng thời cũng đúng khi cô khuyên Lãnh Yến cố gắng trò chuyện với các học sinh để xoa dịu mối quan hệ. Lý Nhược Tuyết cũng cảm thấy rằng chính vì lời đề nghị của cô mà Lãnh Yến đã trở thành khởi đầu cho một chuỗi bất hạnh.

Ngày 20 tháng 6 trời mưa đã năm ngày. Tôi nên nói chuyện với Azhi như thế nào? Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ làm điều này trước khi trò chuyện với học sinh. Hãy để tôi nghĩ về nó. Tôi sẽ xem xét nó sau kỳ nghỉ hè.

Ngày 1 tháng 9, Thanh. Hôm nay trường bắt đầu học. Bộ vest màu be rất hợp với Ashue nhưng váy hơi ngắn. Đôi tất đen ở chân cô ấy, nếu tôi mang vào có đẹp không? Chúa ơi, tôi đã nghĩ gì vậy? Thầy phải cư xử như thầy thì sao có thể nghĩ ra những điều vớ vẩn như vậy được. Lớp học hôm nay cũng giống như lớp học trước. Than ôi, tôi có nên thử nói chuyện với Azhi không? 

Hôm nay, ngày 6 tháng 9, tôi đã trò chuyện với Azhi. Azhi nói rằng quần áo của tôi quá lỗi thời và anh ấy ước tôi có thể mang tất hoặc quần tất. Triệu Chí nói tất lụa và quần tất, đó có phải là tất màu da thịt mà hôm nay Ah Xue mặc không? Nhưng một giáo viên thực sự có thể mặc cái này? 

Trời nắng, ngày 10 tháng 9. Hôm nay tôi đã mua một thứ gọi là quần lót. Axue đi mua sắm với tôi. Tôi đã mua những cái màu đen. Axue nói rằng chân tôi dài và trông rất đẹp khi mặc màu đen. Có vẻ như vậy, nhưng thứ này thực sự có thể mặc ở trường được không?

Thấy vậy, Lý Nhược Tuyết không khỏi rơi nước mắt. Cảnh cô cùng Lãnh Nham đi mua quần lót hiện lên trong đầu cô. Sự ngượng ngùng và bối rối của Lãnh Yến dần dần hiện lên trong đầu cô. Cô nhớ rõ ràng rằng Lý Nhược Tuyết đã đỏ mặt khi cô thử chúng.

Sau khi chơi xong cuốn nhật ký đầu tiên, Vương Phi cầm cuốn nhật ký thứ hai lên và mở ra. 

Ngày 20 tháng 9, trời nắng. Hôm nay tôi đi mua một đôi tất mới. Đôi tất đen mà Ashue mua cho tôi lần trước, sau khi nghĩ lại, vẫn không phù hợp với giáo viên vì chúng quá xuyên thấu. Hôm nay tôi đổi sang loại màu da dày hơn, ngày mai tôi sẽ thử. 

Tại sao ngày 23 tháng 9 trời vẫn mưa như thế này? Rõ ràng là tôi đang mặc quần tất, nhưng tại sao các bạn cùng lớp của tôi vẫn không có động lực trong lớp như vậy? Đã ba ngày rồi, sao vẫn thế này? 

Nắng, ngày 25 tháng 9 Hôm nay tôi lại hỏi Azhi, anh ấy nói với tôi rằng không ai mặc quần tây hay quần tất, nên tôi hỏi anh ấy tôi nên mặc gì? Azhi bảo tôi nên mặc váy, loại dài quá đầu gối. Tôi đã đến trung tâm mua sắm và thử nó. Ôi trời, sao cô giáo lại có thể mặc váy ngắn thế này? Không, hoàn toàn không. 

Phải làm gì nếu trời mưa vào ngày 8 tháng 10? Các bạn cùng lớp đang quan hệ tình dục với tôi nhưng giáo viên không để ý. Tôi nên thay đổi như thế nào? Nếu tình trạng này tiếp diễn, học sinh sẽ không thể tiếp thu được kiến thức. Họ nên làm gì trong tương lai?

Ngày 9 tháng 10, được thôi. Hôm nay tôi lại nói chuyện với Azhi và hỏi anh ấy có phải mặc váy không? Azhi nói, làm sao tôi có thể thu hút các bạn cùng lớp nếu tôi ăn mặc lôi thôi như vậy? Nếu không bị giáo viên thu hút, làm sao bạn có thể chăm chú lắng nghe cả lớp? Tôi biết đây là một sai lầm, nhưng ngoại trừ một số học sinh giỏi trong lớp, tất cả các học sinh khác trong lớp đều bỏ học trong giờ học. Điều này sẽ không hiệu quả. Tôi có nên thực hiện một số thay đổi? Hơn nữa, mẹ của Azhi còn nhờ tôi chăm sóc Azhi. Ồ, ngày mai tôi sẽ thử mặc váy của Azhi.

Ngày 10 tháng 10 hôm nay Thanh thử mặc váy. Có vẻ như những gì Azhi nói là đúng. Các sinh viên thực sự tích cực hơn nhiều trong lớp. Có vẻ như sự thay đổi này thực sự là điều đúng đắn. Tôi chỉ không biết tại sao nhưng một số học sinh luôn nhìn chằm chằm vào chân tôi với ánh mắt kỳ lạ. Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Ngày 17 tháng 10 Thật kỳ lạ. Tại sao một số học sinh cứ nhìn chằm chằm vào chân tôi trong giờ học? Đặc biệt là Azhi, ánh mắt đó của anh ấy thật kỳ lạ. Không, anh ấy không thể làm điều này. Anh nên thay lại trang phục ban đầu, để ít nhất học sinh có thể yên tâm đến lớp.

Lúc này, trang cuối cùng của cuốn nhật ký thứ hai đã được đọc tới. Vương Phi kể lại rằng trong học kỳ đầu tiên của học kỳ đầu tiên, có một tuần, Lãnh Yến đột nhiên không hiểu vì lý do gì mà mặc váy và tất. Khi đó cô vẫn tò mò về việc Lãnh Yến đã thay đổi giới tính của mình như thế nào. Điều khiến cả lớp ngạc nhiên hơn nữa là Lãnh Yến thực sự có đôi chân đẹp như vậy. Đôi chân đẹp của Lãnh Yến bỗng trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi. Sau đó, khi Lãnh Yến thay lại quần áo kiểu cũ, vật dụng đó không còn được sử dụng nữa. 

Tôi mở cuốn nhật ký thứ ba và thấy ngày trên đó đã là ngày thứ hai của năm học cấp hai. 

Đó là một ngày tuyết rơi vào ngày 1 tháng 1. Thật là nực cười. Sao chị tôi có thể làm được điều đó? Azhi là con trai của cô, sao họ có thể làm được chuyện như vậy? Chị tôi nhờ Azhi làm chủ, sao có chuyện đó được? Cái quái gì đã xảy ra vậy? 

Nhìn thấy cảnh tượng này, bốn người nhìn nhau, không ngờ Triệu Chí lại thực sự loạn luân với mẹ ruột của mình. 

Tuyết ngày 3 tháng 1 Hôm nay tôi đi tiễn em gái đi làm. Tôi hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra vào ngày đầu năm mới. Cô cho biết là do bố Azhi của cô có người phụ nữ khác ở bên ngoài nên lần này cô muốn ly hôn với bố Azhi khi đi làm. Trước tiên tôi muốn để Azhi sống ở nhà tôi một thời gian, và dù sao thì Yingying cũng không còn ở đây nữa. Nếu Azhi sống ở đây, tôi có thể dạy kèm ở gần đó. 

Ngày 13 tháng 1 Thanh A Chí, gần đây tôi lơ đãng trong lớp. Chuyện gì đang xảy ra gần đó vậy? Tôi đã trò chuyện với Azhi, nhưng anh ấy nói rằng kể từ lần cuối nhìn thấy tôi đi tất, anh ấy luôn muốn thỉnh thoảng nhìn thấy tôi đi tất nên đã phân tâm. Azhi nói anh ấy muốn nhìn thấy tôi mang tất để anh ấy có thể tập trung. Ôi Chúa ơi, làm sao có thể được? Tôi mắng anh ấy và mong anh ấy có thể tập trung vào việc học.

Trời mưa vào ngày 1 tháng 2. Hôm nay chị tôi đã gọi cho tôi. Giáo viên lớp của Azhi đã gọi cho cô. Điểm số của Azhi rất lộn xộn. Em gái tôi khóc trong điện thoại và cầu xin tôi giúp Azhi làm bài tập về nhà. 

Vào ngày 3 tháng 2, tôi nghĩ về điều đó và nói chuyện lại với Azhi. Cuối cùng, tôi đồng ý yêu cầu của Azhi và hứa sẽ mặc quần tất ở nhà cho anh ấy xem. Tôi hy vọng Azhi sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc. Cuối cùng thì tôi cũng đồng ý với yêu cầu của chị tôi. 

Trời nắng suốt mười ngày vào ngày 13 tháng 2 và Azhi cuối cùng đã đi đúng hướng. Vì tôi mặc quần tất ở nhà nên Azhi thực sự rất chú ý. Có vẻ như sự lựa chọn này là đúng đắn, nhưng tôi không biết tại sao. Khi Azhi nhìn tôi, tôi luôn cảm thấy nổi da gà. 

Ngày 16 tháng 2 Làm sao Vũ A Chí có thể làm được điều này? Làm sao anh ta có thể chạm vào chân tôi khi tôi đang ngủ? Chúa ơi, kể từ khi Shengli đến đó chưa có ai chạm vào tôi, nhưng tại sao tôi luôn cảm thấy mình không hề có ý thức phản kháng? Chẳng lẽ ban ngày Azhi chạm vào chân hắn sao? Sao hôm nay tôi thấy lạ quá, nóng quá, như mình đang thắng trận vậy? 

Một tuần đã trôi qua kể từ ngày 23 tháng 2 và Azhi đã đi quá xa. Hôm nay anh ta không chỉ chạm vào chân tôi mà còn ấn vào đó, thậm chí còn cởi quần áo của tôi. May mắn thay, tôi đã đánh anh ta và Azhi tỉnh dậy. Nhưng anh ấy nói sự không hài lòng trong tai tôi là có ý gì? Hôm nay tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi có phải sử dụng tay như cách đây vài ngày không? Ôi Chúa ơi, thật xấu hổ. 

Làm sao trời có thể mưa vào ngày 1 tháng 3? sao vậy? Tôi đã quan hệ tình dục với Azhi và có lẽ anh ấy đã uống chút rượu khi về nhà. Tôi dặn anh mấy lời trẻ vị thành niên không nên uống rượu. Nhưng anh ta đột nhiên lao vào tôi, và tôi không thể vùng vẫy, vì vậy...trời ơi...tôi phải làm sao đây? 

Tại sao trời nhiều mây vào ngày 2 tháng 3? Azhi chụp bức ảnh này khi nào? Tôi không thể để những bức ảnh này lộ ra ngoài, tôi... chỉ có thể ở bên Azhi lần nữa... tôi phải làm sao đây? phải làm gì? 

Ai đó hãy đến cứu tôi vào ngày 3 tháng 3. Hôm nay tôi lại bị Azhi cưỡng hiếp. Ôi Chúa ơi, xin hãy cứu con...

Vũ A Chí đã cho tôi ăn gì vào ngày 5 tháng 3? Tôi nóng quá, khó chịu quá...ah...tôi không thể...tôi muốn nó quá...

Tôi kể cho chị gái nghe chuyện xảy ra vào ngày 6 tháng 3, và tôi tin rằng mọi chuyện sẽ tốt hơn, nhưng... Azhi rủ tôi đi gặp anh lớn nào đó vào ngày mai, đưa cho tôi một chiếc váy ngắn và quần tất như vậy, còn nói rằng anh ấy sẽ đăng ảnh nếu tôi không đi... Ôi trời, tôi phải làm sao đây? 

Tôi đã bị cưỡng hiếp tập thể vào ngày 7 tháng 3 trong bao lâu? Tôi không thể nhớ rõ, nhưng cơ thể tôi trở nên rất kỳ lạ. 

Chị Qing đã trở lại vào ngày 10 tháng 3, nhưng điều này làm sao có thể xảy ra? Em gái tôi cũng bị cưỡng hiếp. Ôi Chúa ơi, liệu điều này có xảy ra với tôi trong tương lai không? 

Vào ngày 1 tháng 4, tôi bị nôn mửa trong vài ngày. Chắc chắn rồi, tôi đang mang thai và đó là con của Azhi. Tuy nhiên, Azhi muốn tôi phá thai. Tôi nên làm gì? phải làm gì? Gọi cảnh sát? Nhưng Azhi có nhiều ảnh như vậy, nếu tung ra...

Lượng thông tin trong cuốn nhật ký sau đó gần như đáng kinh ngạc. Chỉ trong một học kỳ, Triệu Chí đã thực sự khiến Lãnh Yến có thai ba lần liên tiếp. Mặc dù nhật ký còn rất nhiều, nhưng Vương Phi đám người cũng không có ý định đọc nữa. Đặt cuốn nhật ký lại, đôi mắt của Tạ Đình Đình đỏ hoe, cả Lý Nhược Tuyết và Lý Anh Anh đều đã rơi nước mắt. Lúc này Lâm Thịnh phát hiện trong hộp đựng cuốn nhật ký có một mảnh giấy ố vàng. Anh ta kéo nó lên, nhìn nó rồi đưa cho Lý Nhược Tuyết. 

Đây cũng là một cuốn nhật ký lạnh lùng. Nó kể rằng hôm nay khi tôi và Shengli đi ngang qua sân thứ hai, chúng tôi nghe thấy tiếng động trong thùng rác, vì vậy tôi và Shengli phát hiện ra trong thùng rác có một đứa bé. Cô bé cũng là một cô bé rất dễ thương. Người mà người cha độc ác đã vứt bỏ? Không có vấn đề gì, chúng tôi đã định sẵn để gặp bạn. Từ giờ trở đi, con sẽ là con gái của chúng tôi và chúng tôi sẽ gọi con là Yingying. Lý Anh Anh, bố mẹ bạn sẽ bảo vệ bạn mãi mãi. 

Sau khi xem nội dung nhật ký và xem ngày tháng, Lý Nhược Tuyết vấp ngã. Ngày này có phải là ngày cô ấy sinh con không? Và anh ấy là một đứa trẻ được sinh ra ở bệnh viện thứ hai. Lý Nhược Tuyết nắm lấy Lý Anh Anh với đôi tay run rẩy: "Yingying, tại sao anh lại nói với tôi, anh là con ruột của Lãnh Yến?"

Lý Anh Anh lắc đầu: “Không, tôi nghe bà nội nói mẹ tôi từ thùng rác ở sân thứ hai nhặt tôi lên.”

"Thật sự?" Sau khi nghe tin, Lý Nhược Tuyết gần như vui mừng nhảy dựng lên, nắm lấy tay Lý Anh Anh: "Anh chắc chắn chứ? Anh chắc chắn chứ?" Nói xong, Lý Nhược Tuyết ánh mắt tối sầm, ngất đi.

Báo cáo nhận dạng cá nhân được đưa ra. Lý Anh Anh quả thực là con gái ruột của Lý Nhược Tuyết. Cô ôm chặt Lý Anh Anh, Lý Nhược Tuyết khóc lớn: "Anh Anh, Anh Anh, đều là lỗi của mẹ tôi, đều là lỗi của mẹ tôi..."

Sáu năm trôi qua trong chớp mắt. Vào ngày này, một thanh niên bước ra khỏi sân bay. Đó là Lâm Thành, người mà anh đã không gặp trong sáu năm. Sau khi tốt nghiệp đại học, Lâm Thành tiếp tục học thạc sĩ và trở về Trung Quốc sau khi đạt thành tích xuất sắc. Mới hôm nay anh ấy đã tự tin trở lại Trung Quốc và thề sẽ hoàn thành điều mà 6 năm trước anh ấy đã không hoàn thành được. 

Khi Lin Sheng trở lại trường học, anh nhìn thấy một bóng người mặc váy màu be, mặc quần lót màu da cao cấp ở chân và đi giày bệt khi cô rời đi. Lâm Thành vừa nhìn đã nhận ra người này chính là mẹ anh, Lý Nhược Tuyết, người đã trở thành hiệu trưởng của trường. Anh gõ cửa phòng hiệu trưởng. Sau khi nhận được sự đồng ý của Lý Nhược Tuyết, anh bước vào văn phòng và nói một cách tự hào: "Mẹ, con đã trở lại."

"Ồ" Lý Nhược Tuyết lạnh lùng nói: "Lâm Thịnh, ngươi trở về không cần báo cáo cho ta sao? Hay là muốn gặp ta có việc gì?"

Thái độ của "Mẹ" Lý Nhược Tuyết khiến Lâm Thành ngạc nhiên: "Mẹ, con đến cứu mẹ. Sáu năm qua con đã chịu đựng rất nhiều đau khổ vì mẹ. Bây giờ con có khả năng, con sẽ không như vậy nữa."

"Thật sự?" Trên mặt Lý Nhược Tuyết hiện lên một tia giễu cợt: "Lâm Thịnh, ngươi có biết không? Vấn đề lớn nhất của ngươi chính là ngươi tự cho mình là đúng. Từ lúc ngươi bước vào ta đã biết ngươi định làm gì. Hãy cứu ta? Hãy nói với lương tâm của ngươi, đây có phải là điều ngươi nghĩ không?"

Lời nói của "Mẹ" Lý Nhược Tuyết khiến Lâm Thành toát mồ hôi lạnh: "Mẹ đang nói gì vậy? Con đến cứu mẹ. Đừng lo lắng, bây giờ con đủ khả năng để khiến tên khốn Vương Phi này biến thành tro bụi."

Lý Nhược Tuyết chậm rãi đứng dậy mà không trả lời, Lâm Thành phát hiện ra rằng dưới chiếc váy rộng rãi mà Lý Nhược Tuyết đang mặc có một cái bụng hơi phồng lên. Lâm Thịnh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Lý Nhược Tuyết chậm rãi nói: "Muốn làm gì thì cứ làm. Ta không có quyền ngăn cản ngươi, giống như sáu năm trước ta không có quyền ngăn mình bị Vương Phi ức hiếp. Tuy nhiên, ta hy vọng ngươi suy nghĩ kỹ về lý do tại sao ta bị Vương Phi ức hiếp. Tại sao mẹ Abei không báo cảnh sát? Hơn nữa, ta nói cho ngươi biết, chỉ cần ngươi chạm vào ta, ta sẽ chết. Xin ngươi hãy suy nghĩ kỹ."

Một lúc sau, điện thoại di động của Lý Nhược Tuyết reo lên. Lý Nhược Tuyết nhìn điện thoại di động, từ trên giá áo lấy ra một chiếc túi: "Nếu không có chuyện gì thì tôi đi bệnh viện. Chồng tôi còn đang đợi tôi ở dưới lầu." Nói xong, anh rời khỏi phòng hiệu trưởng. 

"Mẹ" Lâm Thành đuổi theo anh. Anh nhìn thấy Lý Nhược Tuyết và Vương Phi hôn nhau trong gara. Niềm hạnh phúc và nụ cười trên khuôn mặt họ là điều mà Lâm Thành chưa từng thấy trước đây. Trong lòng anh dâng lên một cảm giác chán nản mãnh liệt, anh ngơ ngác bước đi trên đường. Khi tỉnh táo lại, Lâm Thịnh phát hiện mình đã đến cổng sân bay mà không hề hay biết. 

Nhìn sân bay trước mặt, Lâm Thịnh mỉm cười mua vé gần nhất để bay về Mỹ. Khi máy bay lên cao, thành phố ngày càng trở nên nhỏ hơn. Từ đầu đến cuối, Lâm Thịnh không bao giờ quay đầu lại nhìn thành phố. Lâm Thành biết rằng thành phố này không có gì đáng để anh hoài niệm, và anh sẽ trở về Hoa Kỳ để bắt đầu một cuộc sống mới. 

-- qua --
