============================================================
  Bạn cùng bàn đổi mẹ đã lấy đi mẹ trưởng thành mông to của tôi
  Tác giả    : 阿 mark
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10787.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tức 堕, #欢 Lạc 送, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Lục Toàn Gia 桶, #Ntr, #Ngưu Đầu Nhân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Loạn luân, #Ác 堕, #Phu 目 Tiền 犯, #Ngực to, #Mông to, #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Đại Tỷ Tỷ, #健 Mỹ Nữ 体, #Dựng Phụ, #Đương 众 露 Xuất, #野 Ngoại 放 尿, #Hạ 克 Thượng, #Phản Sai 婊, #饮 尿, #吞 Tinh, #Tử Cung 脱 Xuất, #Tiếng Trung, #Tử Cung Gian, #Nhũ 环, #Mẹ, #Hậu giao, #Nhũ Giao, #Nhũ 穴, #Ngũ 洞 齐 Khai, #Tử Cung Trung Xuất, #Lục Mã, #Nữ Thần, #Tất đen, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật của hai mẹ con bị bạn cùng bàn phát hiện

Quy trình mua hàng: Nhấp vào liên kết Aidian trong phần giới thiệu - truy cập trang sản phẩm Aidian của tôi để mua mã giải nén và mã giải nén (Aidian hiện đã mở phương thức thanh toán paypal và cư dân mạng ở nước ngoài cũng có thể sử dụng phương thức này để mua hàng) - kiểm tra tin nhắn riêng để lấy mã giải nén và mã giải nén - quay lại trang P lần nữa - nhấp vào liên kết tải xuống Lanzuo Cloud trong phần giới thiệu - sử dụng mã trích xuất để mở tải xuống. 

#Chi tiết có thể xem ở phần giới thiệu tác phẩm. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong quá trình tải xuống, vui lòng gửi tin nhắn riêng tới ID trạm AiDianfa hoặc p của tôi. 

[hình ảnh đã tải lên:4981226]

Bi kịch đang xé nát những thứ đẹp đẽ cho người ta thấy

--Shakespeare

Vào năm 2045, một loại virus đại dịch nhắm vào gen của con người đã lây lan rộng rãi trong thế giới loài người và nhanh chóng lan rộng khắp thế giới. Virus lây lan nhanh chóng và có thể lây lan qua không khí, nước, thực phẩm và các kênh khác. Đặc điểm của người nhiễm bệnh là gen di truyền của sự sống bị virus làm tổn thương, khả năng truyền sang thế hệ sau giảm đi rất nhiều. Theo quan sát của nhóm nghiên cứu khoa học [Axi], virus này tạm thời không có nguy cơ tiến hóa và sẽ không ảnh hưởng đến sự an toàn tính mạng của vật chủ.

Một khi con người bị nhiễm virus, chuỗi DNA của chính họ cũng sẽ bị nhiễm bệnh. Hậu quả sẽ là khả năng sinh sản và hoạt động của tinh trùng bị suy giảm đáng kể, ảnh hưởng đến cả nam và nữ. Sau khi virus được phát hiện, nó đã lan sang các quốc gia và khu vực có tổng dân số hơn 4 tỷ người, bao gồm các lục địa A, B và C, chỉ trong 5 năm. Trong hai thập kỷ tiếp theo, số lượng trẻ sơ sinh trên toàn thế giới giảm đáng kể, phá vỡ sự cân bằng giữa tỷ lệ sinh và tỷ lệ tử, đồng thời gây ra mối đe dọa lớn cho sự sống còn và sinh sản của toàn nhân loại.

Năm 2050, Chính phủ Liên minh Toàn cầu đã ban hành nghị định khẩn cấp nhắm vào tất cả các quốc gia và khu vực có con người sinh sống. Sắc lệnh nhằm mục đích thúc đẩy sự sinh sản và sự sống còn của toàn thể nhân loại. Nội dung cụ thể gồm 4 điều: 1. Bắt đầu từ ngày 1 tháng 5 năm 2050, tội song hôn sẽ bị bãi bỏ hoàn toàn. Phụ nữ đã kết hôn có thể sinh sản với bất kỳ người đàn ông nào có khả năng sinh sản hoàn hảo vào bất kỳ dịp nào, bất kỳ lúc nào và ở bất kỳ nơi đâu, và không ai, kể cả vợ/chồng của anh ta, được can thiệp;

2. Phụ nữ chưa kết hôn trong độ tuổi kết hôn và bất kỳ người đàn ông nào sinh con thành công thông qua sinh sản đều có thể nộp đơn xin quỹ khuyến khích từ cơ quan phúc lợi xã hội của chính phủ liên minh;

3. Nghiêm cấm mọi hành vi cố ý làm tổn hại đến phẩm chất con cháu của loài người, chẳng hạn như phụ nữ mang thai cố ý làm tổn hại đến sức khỏe của chính mình khi mang thai, người khác làm hại phụ nữ có thai, loạn luân giữa họ hàng gần gũi để sinh ra những đứa trẻ dị tật và các hành vi khác đe dọa nghiêm trọng đến sự an toàn di truyền của con người. Khi bị phát hiện sẽ bị xử phạt tài chính nhẹ, trường hợp nghiêm trọng sẽ bị xử phạt theo Điều 46 Luật An ninh sinh sản con người toàn cầu;

4. Các phương tiện truyền thông ở nhiều quốc gia và khu vực trên thế giới cần dỡ bỏ các hạn chế phổ biến các chủ đề khiêu dâm theo quy định của pháp luật, đồng thời thúc đẩy mạnh mẽ việc phổ biến kiến thức về tình dục, điều này sẽ giúp nâng cao hiểu biết của con người về hành vi sinh sản cũng như sự sẵn lòng và hiệu quả của hành vi sinh sản...

"Diệp Ngọc, đây chính là ngươi cùng mẹ ngươi đúng không!" Trong giờ giải lao, bạn cùng bàn của tôi, Vương Bành, vừa nói với tôi vừa giơ điện thoại di động lên.

Ngày nay, các phương tiện truyền thông toàn cầu quảng bá mạnh mẽ ngành công nghiệp khiêu dâm, ấn tượng của công chúng về văn hóa khiêu dâm không còn thành kiến ​​​​như trước nữa. Việc mọi người lan truyền và đánh giá cao nội dung khiêu dâm ở nơi công cộng không còn là điều xa lạ. Vì vậy, Vương Bành đã phát video khiêu dâm trong lớp với âm thanh bật lớn và không thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp.

Trên màn hình điện thoại di động đang chiếu một đoạn phim khiêu dâm. Bức ảnh cho thấy hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang quan hệ tình dục. Do góc quay của camera nên không thể nhìn rõ khuôn mặt của hai người. Nhìn hình dáng cơ thể có thể thấy đại khái người phụ nữ này là một phụ nữ trưởng thành cao ráo, đầy đặn, có đặc điểm giới tính nổi bật, đang ở độ tuổi sinh sản tốt nhất. Nam nhân tương đối gầy, đặc điểm giới tính còn đang trong giai đoạn phát triển, hẳn là nam tử chưa thành niên.

"Đừng nói nhảm. Làm sao... làm sao có thể được? Loạn luân mẹ con là... nhưng ngươi sẽ bị kết án... không phải là ngươi không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ..."

Tôi chỉ liếc nhìn lướt qua và sợ đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Vương Bành đã đúng, hai người trong video này là mẹ tôi và tôi.

[hình ảnh đã tải lên:4981228]

Tôi sinh ra vào thời kỳ chính phủ liên minh ban hành nghị định thúc đẩy sinh sản của con người. Do sự lan truyền mạnh mẽ của nội dung khiêu dâm trực tuyến, tôi cũng như nhiều thanh thiếu niên cùng tuổi, bước vào giai đoạn trưởng thành về giới tính sớm. Theo hướng dẫn của nghị định, tôi bắt đầu tích cực tìm kiếm bạn tình trong cuộc sống. Tuy nhiên, hầu hết những người cùng tuổi đều quan hệ tình dục lần đầu với những cô gái cùng tuổi xung quanh, trong khi bạn tình đầu tiên của tôi là mẹ tôi. 

Mẹ tôi tên là Lưu Lâm Anh. Cô ấy 38 tuổi. Cô xuất thân từ một gia đình người Hoa gốc nước ngoài. Cô ấy là một đứa trẻ thuộc chủng tộc hỗn hợp. Cô ấy xinh đẹp, quyến rũ và có phong cách hơi kỳ lạ. Cô ấy đã được bao quanh bởi những người cầu hôn từ khi còn nhỏ, nhưng cô ấy không biết tại sao mình lại cưới cha tôi. Bố tôi có ngoại hình bình thường. Qi, xuất thân của anh ấy tương đối bình thường, và rõ ràng anh ấy không xứng đôi với mẹ tôi. May mắn thay, anh là người rất hiểu biết và có khả năng kiếm tiền mạnh nên khi còn nhỏ, điều kiện gia đình tôi khá tốt.

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Khi tôi lên năm tuổi, bố tôi bị bắt quả tang đang lừa dối vợ. Ông chỉ đơn giản là ly dị mẹ tôi, cho chúng tôi một số tiền lớn rồi đi ngủ với người phụ nữ đó, để lại hai mẹ con chúng tôi nương tựa vào nhau. 

Sau này, tôi tình cờ gặp được người vợ mới của bố tôi. Lúc đó tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. Nhìn từ xa, cô trông thấp bé, chỉ cao khoảng 1,5 đến 1,6 mét. Cô có dáng người duyên dáng, vòng eo như rắn và làn da trắng ngần, thanh tú như búp bê sứ. Cô ấy lẽ ra phải là một người đẹp với hình dạng của một con chim. 

Tôi có thể hiểu tại sao bố tôi lại thích kiểu phụ nữ này. Anh ấy gầy, da trắng, đeo kính quanh năm và có vẻ ngoài mọt sách. Khi đi chơi với mẹ tôi, anh thường bị nhầm là anh chị em. Có vẻ như điều đó đã làm tổn thương đến sự tự tin của anh ấy. Anh không thể kiểm soát được một người phụ nữ trưởng thành cao ráo như mẹ tôi nên chỉ có thể tìm được niềm tin ở những người phụ nữ nhỏ nhắn. 

Về phần mẹ tôi, đã nhiều năm bà không tái hôn và luôn chú trọng chăm sóc cuộc sống hàng ngày của tôi. Cô chỉ bảo tôi phải học hành chăm chỉ và cô sẽ lo những việc khác trong cuộc sống cho tôi. 

Có thể nói, cô được chồng cũ giàu có chiều chuộng. Cô ấy thường tiêu tiền một cách xa hoa. Ngoài ra, mạch não của cô hơi ngốc nghếch và dễ tin tưởng người khác. Cô đã bị lừa mất rất nhiều tiền khi bắt đầu hợp tác kinh doanh với người khác. Trong vòng hai năm, cô đã phung phí toàn bộ tài sản nhận được từ cha mình. 

Căn biệt thự chúng tôi ở cũng bị buộc phải bán để trả nợ. Chúng tôi không thể trang trải cuộc sống về mặt tài chính và mức sống của chúng tôi tụt dốc. Mẹ tôi bướng bỉnh, không chịu nhờ đến sự giúp đỡ của bà ngoại ở nước M dù bà sống trong cảnh nghèo khó (người ta nói là do bà nhất quyết muốn lấy bố tôi và chia tay gia đình). Tuy nhiên, cô đã làm nội trợ nhiều năm và không có chút kỹ năng làm việc nào. Cô ra ngoài tìm việc và gặp phải trở ngại. Nhiều ông chủ hỏi cô có muốn làm tình nhân không...

May mắn thay, khi mẹ tôi là một người vợ giàu có, bà đã gặp được nhiều học viên trong ngành làm đẹp. Cô vay ngân hàng một khoản tiền để mở thẩm mỹ viện, đồng thời dùng mối quan hệ của mình để tuyển dụng những người làm đẹp mà cô quen biết. Kỹ năng chuyên môn xuất sắc của họ đã mang lại cho thẩm mỹ viện danh tiếng tốt. Phải mất vài năm mới dần dần có được lượng khách hàng ổn định. Tất nhiên hiện tại vẫn chưa thể kiếm được nhiều tiền và chúng tôi vẫn còn nợ đọng. 

Cuộc sống tuy không sung túc nhưng những ngày hai mẹ con nương tựa vào nhau thật bình dị và ấm áp. Dù mẹ tôi có gặp phải khó khăn gì đi chăng nữa, mẹ cũng không hề biểu lộ ra ngoài và hết lòng quan tâm chăm sóc tôi. Chúng tôi ngày càng phụ thuộc vào nhau nhiều hơn. 

Khi lớn lên, cơ thể tôi bắt đầu bước vào giai đoạn phát triển sau khi bước vào cấp 2. Tôi được thừa hưởng gen tốt của mẹ. Tôi cao ráo, đẹp trai và có làn da trắng. Tôi là người được nhiều cô gái cùng tuổi yêu thích. 

Cùng với việc nhà trường thường xuyên tổ chức cho học sinh phổ biến kiến ​​thức về tình dục và ảnh hưởng của nội dung khiêu dâm trên Internet, tôi đã sớm thức tỉnh nhận thức về tình dục và bắt đầu tích cực tìm kiếm bạn tình. Tuy nhiên, tôi đã có một mục tiêu trong đầu - mẹ tôi, Lưu Lâm Anh.

Tôi thích phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm. Ngay cả khi xem phim khiêu dâm, tôi cũng thích chọn những nữ anh hùng kiểu này. Nguyên nhân phần lớn là do ảnh hưởng của mẹ tôi.

[hình ảnh đã tải lên:4981229]

Mẹ tôi cao 183 cm và nặng 106kg. Chỉ cần nhìn vào dữ liệu này, bạn có thể nghĩ rằng cô ấy là một phụ nữ có lưng chắc khỏe, là một vận động viên cử tạ đã nghỉ hưu hoặc thuộc loại "Nữ hoàng protein" trong sách sinh học. 

Nhưng sự thật hoàn toàn ngược lại. Trước đây tôi đã nói là do ảnh hưởng từ gen của mẹ mà từ nhỏ tôi đã cao lớn và khỏe mạnh nên mẹ tôi cũng làm như vậy, thậm chí còn cường điệu hơn tôi. 

Cô đã duy trì thói quen tập thể dục trong nhiều năm. Cô ấy có thân hình cao và rộng, cơ bắp săn chắc và cân đối, có một lớp mỡ đầy đặn bám vào. Vì vậy, các đường cơ của cô không lộ rõ ​​và da thịt không bị chảy xệ. Cô ấy đã phát triển đến nơi cần đến. Ấn tượng đầu tiên cô tạo cho mọi người chính là từ “lớn”. Cô ấy trông giống như một Trinh nữ khỏa thân bụ bẫm trong bức tranh sơn dầu phương Tây bước ra từ bức tranh. 

[hình ảnh đã tải lên:4981230]

Kích thước vòng một của cô đạt tới kích thước phóng đại là 130 cm. Bất kể đàn ông, phụ nữ hay trẻ em ở mọi lứa tuổi lần đầu nhìn thấy cô, ánh mắt của họ đều sẽ đổ dồn vào hai bộ ngực tròn trịa và đồ sộ trên ngực cô. Ngực cô săn chắc và căng mọng, tròn, rộng và hình bán cầu, có kích thước bằng một quả dưa hấu nhỏ. Sức nặng đè lên ngực cô mà không hề chùng xuống. Phần thịt trắng như dầu trên ngực cô thậm chí không thể vừa với chiếc áo lót lớn nhất cả nước. Và trên bộ ngực cao, béo, trắng và dày có hai quầng vú to bằng đáy bát, màu đỏ tươi. Núm vú to bằng đầu ngón tay và dựng đứng cao. Hai vết sưng rõ ràng có thể được nhìn thấy qua quần áo. 

Mẹ thích mặc váy không tay vào mùa hè, để lộ đôi cánh tay trắng khỏe khoắn và săn chắc. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy to đến mức lộ ra 1/3. Chúng được áo lót ép lại tạo thành khe ngực sâu và đầy đặn. Ngoài ra, thân hình cô ấy cao và nặng nề, khi bước đi cô ấy lắc lư từng bước, vung hai quả bóng đầy đặn và đầy đặn gợi cảm, và những vệt ngực trắng nõn đầy dục tình lủng lẳng trên ngực khiến người ta phải quay lại gần như 100% khi đi trên đường. 

Khỏi phải nói, sau khi xem xong, các ông lại phàn nàn rằng bộ ngực khủng của mẹ tôi chắc là ngực giả nhưng bộ phận kín của họ lại cương cứng đến mức họ ước gì mình có đôi mắt sáng suốt. 

Và khi phụ nữ nhìn thấy, họ sẽ chỉ cảm thấy tự ti và ghen tị, vì so với bộ ngực siêu khủng Âu Mỹ của mẹ tôi chẳng khác gì sân bay. Dù bạn là cúp D hay cúp E, dù bạn là cúp D hay cúp E, về hình dáng, thể tích hay độ săn chắc cũng không thể so sánh được với mẹ tôi. Ở Trung Quốc, bạn vẫn có thể tự gọi mình là cô gái ngực khủng, nhưng khi đối mặt với nữ hoàng ngực độc đoán đẳng cấp thế giới như mẹ tôi, bạn chỉ có thể ngoan ngoãn đầu hàng. 

Mẹ tôi không chỉ có ngực khủng mà còn có vòng eo thon nhưng mẹ không phải là kiểu người có vòng eo thon gọn, mong manh trong thẩm mỹ truyền thống. Cô ấy đã tập thể dục quanh năm. Vòng eo tròn trịa của cô không những không có một chút mỡ thừa mà còn có cơ bụng hơi nhô lên. Những đường cong đẹp và uyển chuyển, làn da trắng mịn màng của cô ấy rất gợi cảm. Cùng với bộ ngực nở nang và phần thân dưới của cô ấy, nó tạo thành hình chữ "S" cường điệu. 

Bởi nếu nhìn xuống vòng eo của cô ấy, bạn sẽ bị thu hút bởi cặp mông rộng và béo ở phần lưng dưới to như cối xay. Hai cái mông tròn và dày to bằng quả bóng rổ, hợp lại thành hình quả đào. Cặp mông săn chắc và phồng lên cao vút. Nâng lên, hai mông ép chặt tạo thành một khe núi sâu, che đi cái hậu môn lỗ đít thanh tú đáng yêu. Toàn bộ chu vi hông có kích thước phóng đại là 147 cm. Nó trông giống như một quả bom thịt đã phồng lên đến cực hạn và sẵn sàng phát nổ bất cứ lúc nào. 

Trong xã hội cởi mở về tình dục ngày nay, nhiều phụ nữ thích đến phòng gym để tập mông để tăng sức hấp dẫn giới tính. Tuy nhiên, họ muốn có vòng 3 cong nhưng lại không muốn tăng cân. Họ rất tự hào vì có cặp mông hơi cong. Họ khác xa với những người mông to Âu Mỹ như mẹ tôi. Mông to Một nửa nguyên nhân khiến mông to là do di truyền. Đáy quần của cô ấy rộng như một con ngựa nông thôn. Nó đã rộng hơn vai cô trước khi cô tập thể dục. Sau khi tập luyện, toàn bộ cơ thể cô phình ra. Những đường cong của cô ấy rất đẹp và khối lượng của cô ấy thật tuyệt vời. Cô có thể tham gia cuộc thi sắc đẹp Miss Big Butts ở Brazil và trực tiếp giành danh hiệu mà không cần phải làm thủ tục. 

Vậy nên mẹ tôi thực sự không phải là mẫu tiểu thư duyên dáng với vòng eo rắn chắc như cây liễu được mỹ học truyền thống ưa chuộng mà là một nàng ngựa con vô cùng gợi cảm, cao ráo, bụ bẫm và đầy gợi cảm. Cô có thân hình mập mạp và chắc nịch, hai bắp đùi to tròn chắc nịch như gốc cây. Cô đã được rèn luyện để có những đường nét đẹp nhưng vì mỡ dày nên không có dấu vết cơ bắp rõ ràng. Cô ấy trắng trẻo đến chói mắt và có vẻ đẹp rất gợi cảm. Ngay cả bắp chân của cô cũng tròn trịa và bắp chân của cô giống như một viên thịt, không giống như những chiếc chân đũa được phụ nữ ngày nay ưa chuộng. Họ rõ ràng là những nhân vật chỉ tồn tại ở chiều không gian thứ hai, chẳng hạn như đùi của cô Dimitrescu, nữ ma cà rồng trong "Resident Evil 8" hay Chun-Li trong "Street Fighter". Người ta không khỏi tưởng tượng đến cặp mông to tròn và trần trụi của cô, hai tay ôm đầu gối, trong tư thế nửa ngồi xổm trước mặt mọi người, lắc cái mông trắng nõn siêu to rộng như trăng rằm. 

[hình ảnh đã tải lên:4981231]

Đôi khi cô ấy dang rộng cặp mông dày và trưởng thành của mình bằng cả hai tay, để lộ lỗ đít nhỏ nhắn và mềm mại của mình; có lúc nàng lật lên lật xuống lắc lắc cặp mông to béo, hiện ra cái lỗ bánh bao đầy đặn, đầy đặn; đôi khi cô ấy ngồi xổm và đứng lên, phần thân trên mặc một bộ vest nghiêm túc vừa vặn, phần thân dưới để trần cặp mông trắng nõn và đầy đặn, bắt chước nhóm nhạc nữ nổi tiếng Hàn Quốc và nhảy múa. Hai đùi rắn chắc trắng như tuyết hơi run lên do sức nặng của mông rung chuyển dữ dội. Đôi chân ngọc mịn đi giày cao gót đang khuỵu xuống đất bằng toàn bộ sức lực để ổn định cơ thể. Ngay cả các ngón chân cũng hơi trắng do gắng sức quá mức.

Đây chính là lý do khiến cân nặng của cô cao tới 106kg. Tôi nghi ngờ rằng cặp vú chín mọng trên ngực và cặp mông dày và căng ở eo dưới của cô ấy chiếm một phần lớn. Đặc điểm giới tính của cô trưởng thành đến mức búi tóc dày giữa hai chân. Lỗ đầu to gấp đôi phụ nữ bình thường. Hai môi lớn đầy dục vọng giống như chiếc bánh mì kẹp thịt kẹp giữa khe thịt hồng hào. Chúng được quấn trong những chiếc quần lót chật hẹp như thể được nhồi bằng những chiếc bánh hấp. Có thể thấy rõ ngón chân lạc đà nhô cao ngay cả khi mặc quần jean bó.

Tôi luôn cảm thấy gia đình bà ngoại mang trong mình dòng máu chiến binh hoặc những người đàn ông mạnh mẽ, nếu không thì con cháu của họ đã không phát triển trưởng thành đến mức ngay cả con gái cũng cao hơn con trai bình thường ở nước Z. Tôi đã xem ảnh của bà tôi trên điện thoại của mẹ. Bà là một phụ nữ tóc vàng, mắt xanh, da trắng, có kích thước tương tự mẹ tôi và bà cũng là một Dương Mã lớn. Cô ấy chỉ thấp hơn một chút nhưng cao khoảng 178 cm, điều này cho thấy gen của nhà bà nội tôi quá mạnh. 

[hình ảnh đã tải lên:4981239]

Ngoài ra, mẹ tôi rất háu ăn và đặc biệt thích đồ ngọt nên mẹ rất bụ bẫm, khoe thân hình đồng hồ cát. Nhưng nếu nhìn vào chiếc cổ thiên nga duyên dáng của cô ấy, bạn sẽ thấy rằng tuy cô ấy có thân hình cao lớn nhưng đầu và khuôn mặt lại nhỏ đến không ngờ. Khuôn mặt cô to như lòng bàn tay, không một chút mỡ thừa, thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. Dưới vầng trán đầy đặn và mịn màng của cô là đôi lông mày lá liễu mảnh, hơi cong thành hình lưỡi liềm, che đi một đôi mắt to sáng đáng yêu, tựa như vầng trăng khuyết bao quanh mặt hồ. Mặt hồ soi bóng dòng sông xuân đầy hoa và đêm trăng. Có sự quyến rũ vô tận trong gió, hoa, tuyết và mặt trăng. 

Nếu vô tình nhìn thấy cô ấy sẽ giống như bị làn gió xuân ấm áp cuốn vào hồ. Những tia nước vô tận từ mọi hướng ập đến và nhẹ nhàng vỗ vào cơ thể bạn. Nó nồng nàn như lửa, như gió xuân thổi vào mặt nhưng cuối cùng lại sẽ êm đềm, vì lúc này bạn đã nghiện cô ấy rồi. Đó là sự dịu dàng vô biên như nước, một xoáy nước đang chìm. 

Từ chiếc mũi cao và thon thả xuống là khuôn miệng anh đào đỏ mọng, hàm răng trắng sáng như ngọc. Khuôn mặt cô ấy như một bông lan, làn da trắng ngần và thanh tú, có ánh sáng như ngà voi, mơ hồ trộn lẫn với màu hồng như hoa đào. 

Mái tóc đen nhánh óng ả như thác lụa xanh được buộc gọn gàng ra sau thành kiểu tóc quý phái và thanh lịch dành cho người phụ nữ trưởng thành, chỉ để lại một lọn tóc xõa trước trán, để lộ vầng trán trắng mịn. 

Nếu bạn che đầu lại và chỉ nhìn vào dáng người của cô ấy, một số người có thể nghĩ rằng cô ấy có khuôn mặt của một phụ nữ phương Tây với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Nhưng thực tế, mẹ tôi lại mang vẻ đẹp trưởng thành điển hình của một vẻ đẹp phương Đông. Cô ấy giống nữ diễn viên Hồng Không Trương Mẫn tới 80%. Ngay cả dấu ấn đẹp đẽ ở khóe miệng của cô cũng ở vị trí tương tự. Vẻ ngoài trang nhã và trang nhã của người châu Á trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài sang trọng và gợi cảm của châu Âu và Mỹ. 

Cô ấy không chỉ là người phụ nữ tôi yêu nhất trên đời mà còn là đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi thời niên thiếu. Thân hình cao ráo, bụ bẫm và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã khiến tôi mơ về cô ấy không biết bao nhiêu lần trong những giấc mơ gợi tình của mình. Ai không thể bị thu hút bởi vẻ đẹp như vậy trên thế giới? Ngay cả khi người phụ nữ này là mẹ của tôi.

Đó là lý do tôi quan hệ với mẹ lần đầu tiên, vì tôi không tìm được người phụ nữ nào phù hợp với gu thẩm mỹ và gu thẩm mỹ của tôi hơn bà. 

[hình ảnh đã tải lên:4981241]

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng trong một đêm cô đơn và trống rỗng, tôi không thể kiềm chế được ham muốn thú tính đang dâng lên ở phần dưới cơ thể nên đã tấn công mẹ ruột của mình. Mẹ tôi không hài lòng với mong muốn được sống độc thân lâu dài của bà. Tôi chỉ đùa giỡn với cô ấy vài lần, lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô ấy đã chứa đầy nước hoa và nước tình yêu. Đêm đó, cô ấy để tôi đụ cô ấy một cách nửa vời. Kể từ đó, hai mẹ con vẫn duy trì mối quan hệ thể xác cho đến tận bây giờ…

"Anh còn nói không phải anh và mẹ anh. Tôi đã xem rất nhiều video của anh trên onlyfans." Vương Bành, bạn cùng bàn của tôi, giơ điện thoại lên trước mặt tôi. Video phát đã bị thay đổi. Nhân vật chính vẫn là mẹ con tôi. Trước ống kính, tôi chĩa điện thoại về phía mẹ con tôi đang nằm trên giường và chụp ảnh tự sướng. 

"Ồ không..." Khi quay video này, ban đầu tôi muốn chia sẻ đời sống tình dục của mình với mẹ. Sau đó tôi phát hiện ra rằng mình có thể kiếm tiền bằng cách gửi video cho onlyfans nên tôi đã đăng rất nhiều video quay cảnh tôi và mẹ quan hệ tình dục. Tất nhiên, tôi cũng kiếm được rất nhiều tiền, có thể giúp đỡ gia đình tôi. Không ngờ hôm nay lại có người quen phát hiện ra. 

“Anh nói nếu tôi báo cáo những đoạn video này cho Cục An toàn Sản phụ, liệu hai mẹ con anh có bị bắt và bỏ tù không…?” Vương Bằng nhìn tôi với vẻ mặt ác ý, những lời anh ấy nói khiến tôi đổ mồ hôi. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Như anh ấy đã nói, sau khi những video này được gửi đến Cục An toàn Thai sản, hệ thống sẽ trích xuất khuôn mặt từ video. Khi đó, mối quan hệ loạn luân giữa mẹ tôi và tôi sẽ được xác nhận, và điều chờ đợi chúng tôi là 5 năm tù. 

Lúc này tôi rất hối hận khi đăng tải video tôi và mẹ quan hệ tình dục. Rõ ràng là Vương Bằng muốn dùng việc này như một cách để tống tiền tôi làm điều gì đó, nếu không anh ta đã báo cáo chúng tôi với Cục An toàn Sản phụ. 

"Hehe... đừng hoảng, tôi sẽ không tố cáo bạn. Hiện tại đừng nói chuyện này nữa. Bạn đã gặp mẹ tôi Vương Mỹ Phong tại buổi họp phụ huynh tháng trước. Bà ấy trông không tệ! Mặc dù không tốt bằng mẹ bạn ... Hehehe..." Vương Bành cười xấu xa nói với tôi. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi anh ấy nói sẽ không tố cáo hai mẹ con chúng tôi, nhưng những gì anh ấy nói tiếp theo khiến tôi bối rối. Tôi không hiểu ý anh ấy là gì, nhưng trong đầu tôi vẫn không khỏi nghĩ đến hình ảnh của mẹ anh ấy là Vương Mỹ Phong. Trường học của chúng tôi là một hệ thống cha-con. Phụ huynh và học sinh phải có mặt trong những cuộc họp dài hạn nên tôi đã gặp mẹ cô ấy trong buổi họp phụ huynh-giáo viên. Bà khá xinh và ưa nhìn nhưng không được chăm sóc chu đáo như mẹ tôi. Cô ấy có vài vết chân chim ở khóe mắt, trông cô ấy như một người phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có nét duyên dáng.

Thân hình bà đầy đặn giống mẹ tôi. Cô ấy cao khoảng 170cm khi nhìn bằng mắt, ngực khoảng H, hông khoảng 115cm, eo hơi dày và có một ít mỡ chảy xệ ở bụng dưới. Cô ấy trắng trẻo và mũm mĩm. Bà đã là một phụ nữ trưởng thành hàng đầu Trung Quốc nhưng vẫn nhỏ con hơn rất nhiều so với mẹ tôi, một phụ nữ trưởng thành hàng đầu thế giới. 

[hình ảnh đã tải lên:4981243]

Hôm đó mẹ cô ấy trang điểm rất đậm, khác hẳn với khí chất đoan trang và tao nhã của mẹ tôi. Cô ấy tạo ấn tượng rằng cô ấy là một người phụ nữ rất sang trọng (mặc dù chỉ nhìn vào dáng vẻ của cô ấy thì mẹ tôi còn 'sang chảnh' hơn). Dù sao thì tôi cũng không có ấn tượng tốt lắm về cô ấy. Tôi nghe nói mẹ cô ấy là một bà nổi tiếng. 

"Tôi đã từng thấy rồi. Mẹ cậu trông khá hấp dẫn. Có chuyện gì vậy...?"

"Hehe, nói thật thì tôi và mẹ tôi cũng có quan hệ loạn luân. Mẹ tôi là một gái điếm già và bà rất gợi cảm. Tôi đã chứng kiến bà quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông khác nhau từ khi còn nhỏ, nên khi lớn lên tôi có một số suy nghĩ về bà ấy..."

"Chỉ là tôi không to gan như cậu, đăng video loạn luân mẹ con lên mạng. Vừa rồi tôi hỏi cậu nghĩ mẹ tôi trông như thế nào, chỉ vì tôi muốn..." Vương Bằng nhìn quanh để chắc chắn xung quanh không có bạn học nào khác, sau đó mới ghé sát đầu vào tôi, bịt miệng nhỏ giọng nói. 

"Cái... ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi cho rằng... ngươi muốn thay đổi mẹ ngươi..." Tôi đã đoán được Vương Bằng đang nghĩ gì, khi nói ra lời này, tôi cảm thấy không thể tin được. 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi, trong lớp có quá nhiều người." Tôi nói hơi lớn tiếng, Vương Bằng vội lấy tay bịt miệng tôi lại, dùng ngón tay làm động tác im lặng rồi nói: "Đúng vậy! Anh nói đúng, tôi muốn thay đổi mẹ tôi. Lần trước trong buổi họp phụ huynh, tôi đã nhìn thấy mẹ anh, ngực và mông của bà rất nổ, giống như một con ngựa khổng lồ biết đi. Nói thật với anh, tôi đã muốn đụ bà từ lâu rồi, nhưng mẹ tôi cũng không tệ, bà là một gái điếm già đã từng trải qua." nhiều trận chiến, và kỹ năng trên giường của cô ấy không thể diễn tả bằng lời. Cô ấy chắc chắn sẽ khiến bạn hạnh phúc ..."

Vương Bằng liên tục nói vào tai tôi nhưng tôi không biết gì về mẹ anh ấy. Rốt cuộc, sau khi nếm thử những quả bom thịt ngon nhất như mẹ tôi, tôi cảm thấy những người phụ nữ khác gần như thích thú. Mặc dù họ không phản đối việc để tôi đụ cô ấy nhưng họ không được đánh đổi với cái giá phải trả của mẹ tôi. Tôi không muốn tên Vương Bằng khốn khổ và ghê tởm chạm vào mình, nên tôi kéo tay anh ta ra và nói: "Đừng nghĩ tới chuyện đó, tôi không có hứng thú với mẹ anh, cũng không thể thay đổi được mẹ tôi."

"Anh nghiêm túc đấy à? Vậy thì tôi sẽ cân nhắc việc báo cáo Cục An toàn Sản phụ. Anh có xóa hết video cũng vô ích. Tôi đã lưu vào máy tính rồi, nhưng tốn rất nhiều tiền. Tôi chắc chắn là một fan trung thành của mẹ anh..." Vương Bành tự hào nói với tôi, lắc lắc điện thoại.

[hình ảnh đã tải lên:4981247]

"Ngươi..." Nhìn thấy Vương Bằng hành động như kẻ xấu, ta tức giận đến ngứa răng, nhưng lại không thể làm gì được hắn. Rốt cuộc, anh ta có bằng chứng loạn luân giữa tôi và mẹ tôi. Tôi bối rối đến mức không khỏi siết chặt nắm tay, mạnh đến mức các ngón tay tôi chuyển sang màu xanh.

"Đánh tôi? Đánh tôi cũng vô ích... Đánh tôi sẽ bị phạt nặng hơn, có lẽ... có thể anh sẽ phải ngồi tù lâu hơn..." Vương Bằng sợ hãi trước vẻ hung dữ từ bàn tay siết chặt của tôi. Suy cho cùng, anh ta có vóc dáng thấp bé và rõ ràng không thể sánh được với tôi trong một trận chiến. Tuy nhiên, anh ta đã có trong tay 'huy chương vàng về khả năng miễn nhiễm với cái chết'. Mặc dù giọng nói của anh ta đang run lên vì sợ hãi, anh ta vẫn lấy hết can đảm để đe dọa tôi.

“Anh nói cho em biết, ngày mai là nghỉ hè, em biết nhà anh ở đâu. Trước sáu giờ tối mai, em và mẹ phải đến nhà anh để 'đổi mẹ'. Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn thử một cái gì đó mới. Chỉ mất một tuần. Chỉ cần anh hứa với tôi, tôi sẽ xóa bỏ mọi bằng chứng loạn luân giữa anh và mẹ anh trước mặt anh."

“Còn nữa, tôi không hỏi cậu, tôi muốn thông báo với cậu rằng sau sáu giờ, đừng trách tôi đã báo cáo cục an toàn sinh sản.” Nói xong, Vương Bằng cất điện thoại, không nói chuyện với tôi nữa mà quay lại chơi với các học sinh khác...

[hình ảnh đã tải lên:4981251]

Tôi không có ý định nghe giảng vào ngày hôm sau, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là “đổi mẹ”. Khi nghĩ đến việc giao mẹ mình cho Vương Bằng Khiêm thấp bé tầm thường, trong lòng tôi chợt nhói lên một cơn đau. Không, dù sao thì số tiền phạt phải nộp cho Cục An toàn Sản phụ cũng không phải là số tiền nhỏ, và tôi vẫn đang học. Dù là ngồi tù hay phạt tiền thì mẹ con tôi cũng không thể gánh nổi. Hiện tại chỉ có thể hy vọng Vương Bằng giữ lời, cái này 'Hoán đổi mẹ' chỉ kéo dài một tuần nữa là kết thúc.

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, 'đổi mẹ' cũng tốt cho tôi. Mẹ Vương Bằng tuy không tốt bằng mẹ tôi nhưng vẫn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đỉnh cao. Chắc hẳn cảm giác được nếm trải mùi vị của mẹ người khác sẽ rất khác. Điều quan trọng nhất là kích thích tâm lý, khác với loạn luân. Chắc hẳn Vương Bằng đã đưa ra yêu cầu này với tôi vì sự cân nhắc này! Lúc này tôi vừa chống cự vừa mong chờ ‘đổi mẹ’ vào tối mai. 

Vừa đi học về, tôi vội chạy về phòng bật máy tính lên, xóa hết video của tôi và mẹ trên tài khoản onlyfans. Trong khoảng thời gian này, tôi còn nghe thấy tiếng mẹ về. Một lúc sau, tiếng bíp của con dao làm bếp trên thớt vang lên từ trong bếp.

"Tiểu Vũ, sao em lại trốn trong phòng? Mẹ đang nấu cơm, em ra ngoài trước đi." Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. Tôi ngồi vào bàn máy tính, nhìn vào tài khoản trống rỗng và cảm thấy hơi bối rối. Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy và trả lời nhanh chóng: "Nó đến rồi."

Tôi bước vào bếp, mẹ tôi vẫn đang bận rộn trước bếp lửa. Cô đeo một chiếc tạp dề hoa quanh eo, cúi xuống thớt để cắt rau. Cặp mông dày và béo trong chiếc quần jean xoắn lại như một quả đào căng mọng và mọng nước. Tôi bước tới phía sau cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy, ấn vào mông to của cô ấy và huých háng cô ấy hai lần như một trò đùa.

"Đừng làm phiền, nhóc con. Mẹ đang thái rau. Mẹ động dục ở đây lúc mấy giờ?" Mẹ tôi giận dữ quay sang tôi nói, nâng cái mông to lên và đẩy tôi ra sau. Hai cái mông hình cầu dày và căng phồng của cô ấy đàn hồi đến mức tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình bị mắc kẹt trên một chiếc giường lò xo, cả người tôi đập vào bức tường phía sau. 

“Này, con nhất thời không kiềm chế được. Mẹ ơi, mông mẹ như quả đào… ừm… to quá… mềm quá…” Tôi cười tươi nói, đồng thời úp mặt vào cặp mông đầy đặn của mẹ, đầu liên tục lắc qua lắc lại khiến mẹ ngứa ngáy lo lắng. Cô ấy vặn hai cái đùi dày và đầy thịt của mình, kẹp đầu tôi vào giữa cặp mông tròn và đầy thịt. 

"Ồ ~ Nếu con có việc gì thì con hãy ra phòng khách đợi và đừng làm phiền mẹ."

[hình ảnh đã tải lên:4981253]

Tôi đang vui vẻ tận hưởng sự mềm mại của cặp mông to lớn của mẹ bằng khuôn mặt của mình. Nghe được lời nói của cô ấy, tôi chợt nhớ tới chuyện đã xảy ra với Vương Bằng, trong lòng đột nhiên mất đi tâm trạng vui vẻ. Tôi đứng thẳng dậy, mặt đỏ bừng vì bị cặp mông to lớn của mẹ đè xuống, tôi hít một hơi thật sâu, nghĩ xem phải nói chuyện này với mẹ như thế nào. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ thấy tôi đã lâu không trả lời mẹ, vừa hỏi tôi vừa cắt rau mà không quay lại. 

"Ừm...Mẹ...để con kể cho mẹ nghe một điều nhé?" Tôi không biết phải nói thế nào.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!"

"Đó...là...đoạn video chúng tôi đăng lên mạng đã bị các bạn cùng lớp của tôi xem."

Nghe tôi nói, con dao làm bếp trong tay mẹ tôi rơi xuống thớt kêu một tiếng “rầm”. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt khó tin, miệng há hốc thành hình chữ O, sau đó nghi hoặc hỏi: "Anh nói gì vậy!"

"Chỉ là... bạn cùng lớp của tôi, Vương Bành, đã xem video tôi đăng trên onlyfans, và anh ấy đã tải xuống tất cả, và nói... anh ấy còn nói sẽ báo cáo chúng tôi với Cục An toàn Sinh sản..." Tôi cúi đầu tự nói. 

"Đều là lỗi của con... Đều là lỗi của con... Nhóc con, mẹ đã nói gì... Bảo con đừng đăng lên mạng... Con không nghe... Con không nghe... Mẹ giận quá..." Giọng nói lo lắng của mẹ vang lên bên tai tôi. Thấy tôi cúi đầu không dám nhìn cô ấy, cô ấy dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực tôi vài cái khi nói. 

"Nếu ngươi bị kết án, đối với mẹ ngươi cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi còn nhỏ, vào tù sau tương lai sẽ bị hủy hoại. Bây giờ ngươi sẽ làm gì!" Thành thật mà nói, tôi cũng rất hối hận khi tải video lên onlyfans nhưng đã mắc sai lầm. Bây giờ có hối hận cũng đã muộn, cuối cùng tôi quyết định giải thích rõ ràng những yêu cầu của Vương Bằng với mẹ. 

"Mẹ! Hãy nghe những gì con nói... Vương Bằng nói rằng nếu...nếu chúng ta đồng ý 'đổi mẹ' trong một tuần...anh ấy cũng...anh ấy không cần phải báo cáo chúng ta..." Nói xong, tôi không còn chút tự tin nào nữa, và tôi hoàn toàn mạo hiểm. 

“‘Đổi mẹ’ nghĩa là gì?” Mẹ tôi có vẻ bối rối và không thể không hỏi tôi. 

"Chỉ là... anh ấy muốn làm tình với... và cậu... và sau đó... sau đó mẹ anh ấy cũng sẽ làm tình với tôi... chúng ta... đổi mẹ đi... chuyện đó... ý nghĩa là vậy..."

"Chỉ thế thôi à? Anh ta không tống tiền cậu đấy chứ?"

"Không... không..."

"Nói nhảm, trẻ con bây giờ đều chơi giỏi như vậy sao? Được rồi! Vậy anh chơi với em nhé." Mẹ tôi giận dữ nói với tôi. Nói xong cô ấy không nhìn tôi nữa mà quay người tiếp tục thái rau. 

"Cái gì... Mẹ, mẹ không phản đối à?" Bây giờ đến lượt tôi bị sốc. Tôi bước tới ôm lấy đôi vai đầy đặn của mẹ và hỏi với vẻ không tin nổi. 

"Vậy thì tôi phải làm sao đây? Nếu tôi có lỗi thì là con anh bị bắt. Hơn nữa, mẹ anh, khi còn trẻ tôi đã ngủ với rất nhiều người, chỉ là tình dục mà thôi. Bây giờ xã hội rộng rãi như vậy, có gì to tát đâu? Nếu không có anh, tôi cũng không biết bây giờ tôi có bao nhiêu bạn trai. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với bạn cùng lứa của con trai tôi..."

"Mẹ ơi, một tuần... mẹ phải quan hệ với anh ấy trong một tuần."

“Chỉ có một tuần thôi, có chuyện gì vậy? Mặt khác, nếu con đòi mẹ đụ bạn cùng lớp, con sẽ không ghen sao? Mẹ lau mồ hôi trên trán và nhếch mép hỏi tôi.

"Con...chỉ cần mẹ đồng ý...con không có gì để nói cả. Hơn nữa... Vương Bằng cũng sẽ để... để mẹ anh ấy làm việc đó cho tôi... anh ấy nói... anh ấy nói nó gọi là mẹ xanh... hình như... có vẻ khá thú vị..." Tôi ngập ngừng.

"Ngươi không sợ Vương Bằng làm cho mẹ ngươi có thai sao? Dù mẹ bạn không thể sinh con cho bạn nhưng bạn có muốn mẹ sinh con cho bạn cùng lớp của bạn không? "

"Không...điều đó sẽ không xảy ra. Tất cả chúng ta đều là những đứa con bị nhiễm virus khử trùng. Sinh con không hề dễ dàng. Nó không thể đơn giản như vậy được. Con và bố con phải mất mấy năm mới có được ta nên ta không lo lắng. "

As soon as she heard what I said, my mother's beautiful and beautiful face suddenly became clouded. Cô ấy cau mày nói với tôi: “Được rồi được rồi, tôi hy vọng cậu sẽ không hối hận khi nhìn thấy mẹ mình bị Vương Bằng làm tình…”

“Con…” Tôi ngập ngừng nhưng mẹ sốt ruột đẩy tôi ra khỏi bếp.

"Mẹ đi nấu ăn. Có quá nhiều khói trong nhà bếp. Chúng ta đợi ở phòng khách ăn cơm đi!" Mẹ hiểu lời con nói, con yên tâm..."

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ vào đêm hôm đó. Tôi hơi bất ngờ trước thái độ 'đổi mẹ' của mẹ, nhưng điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Xã hội ngày nay quá cởi mở với tình dục. Tôi nghĩ một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, một trong những quả bom sex hàng đầu thế giới, thường gặp phải những người đàn ông đòi ân ái tình dục. Có thể nói tôi là người may mắn, có thể độc chiếm cô ấy nhiều năm như vậy.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến hình ảnh người mẹ cao ráo, bụ bẫm và chững chạc của mình bị Vương Bằng thấp bé khốn nạn ghìm chặt, tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, hình ảnh này luôn hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi trằn trọc trên giường cả đêm và không thể ngủ ngon được.

Tối hôm sau, mẹ tôi và tôi đến nhà Vương Bằng. Hôm đó cô mặc áo sơ mi trắng, hai bầu ngực to được bộ ngực đầy đặn của cô đẩy lên. Cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ, ôm lấy hai bờ mông đồ sộ to như cối xay. Cô giẫm lên một đôi giày cao gót trong suốt khiến dáng người của cô càng cao hơn. Cặp đùi đầy đặn trong chiếc tất đen trong suốt của cô vặn vẹo và run rẩy, làm rung chuyển phần thịt chân đầy đặn của cô.

Trên đường đi, cô ấy liên tục hỏi tôi liệu cô ấy trang điểm có đẹp không. Hôm nay cô đặc biệt trang điểm nhẹ nhàng, với đường lông mày nhạt trên đôi lông mày cong lá liễu, xung quanh đôi mắt hẹp và xếch lên trên, cô đánh phấn mắt màu cam hồng đến mức trông gần giống với màu da của cô. , có vẻ như đôi mắt của cô ấy rất thông minh và mạnh mẽ. Bình thường tôi sẽ tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp như vậy, nhưng hôm nay trong lòng tôi lại thấy lạ. Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi không những không phản đối trò chơi “đổi mẹ” này mà còn chủ động một chút?

Khi chúng tôi đến trước cửa nhà Vương Bằng, tôi chưa kịp bấm chuông thì Vương Bằng đã mở cửa và nở nụ cười dâm đãng chào đón anh ta. Không phải đứa trẻ này luôn nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm sao?

Đứa trẻ này trông có vẻ khốn khổ, có thể miêu tả là lông mày ranh mãnh. Anh ta còn có một khuôn mặt ngựa dài bất thường, điều này khiến tổng thể diện mạo của anh ta càng trở nên xấu xí hơn. Bây giờ anh ấy mỉm cười, cười toe toét và với sự chuyển động của cơ mặt, chiếc mũi to của anh ấy sẽ cao lên. Hai lỗ mũi to màu đen của anh ta hướng về phía người, vẫn có thể nhìn thấy rõ chóp lông mũi. Nhìn vào thật sự không chịu nổi. Cùng với làn da ngăm đen và thân hình thấp bé 160 cm, anh ta trông giống như một tên trộm vừa đột nhập vào nhà.

"Này, Tiểu Ngư và dì, các ngươi tới rồi, vào đi, vào đi, mẹ ta đang ở bên trong chuẩn bị bữa tối!" 

"Cảm ơn bạn học Tiểu Bằng, bạn thật lễ phép, đi vào phải thay dép lê. Dì nên đi đôi nào?" “Tôi và mẹ đứng trước cửa nhà anh ấy, tủ giày của anh ấy bừa bộn, trên sàn có đôi dép lê không vừa đôi. Mẹ tôi không biết nên đi chiếc nào nên nói với anh ấy.

“Này dì Lưu, dì mang dép của mẹ con vào nhé! Tôi sẽ đưa nó cho bạn. "

Vương Bằng chăm chú mỉm cười, tìm trong tủ giày một đôi dép màu hồng, đặt dưới chân mẹ. Ngay khi cô ấy quỳ xuống

Khi cô gái chuẩn bị thay giày thì không ngờ chàng trai đã chủ động giữ chân cô và cởi đôi giày cao gót trong suốt mà cô đang mang.

"Này, Tiểu Bằng, tôi có thể nhờ cậu giúp tôi thế nào đây? Dì có thể tự mình làm được. “Mẹ tôi giật mình trước hành động của anh, vội xua tay nói.

“Này, không sao đâu dì, dì là khách, chăm sóc dì là nghĩa vụ của con. "

"Oh~ I see, please excuse me, classmate Xiaopeng, you are such a good boy. "

"Tiểu tử này, sao ta không thấy ngươi thay giày? Con chồn chúc mừng năm mới cho con gà - đó không phải là ý kiến hay đâu." Tôi cau mày và cay đắng nghĩ trong lòng.

Đúng như dự đoán, cậu bé này đã có kế hoạch khác. Anh nhân cơ hội thay giày cho mẹ để ôm đôi chân ngọc lụa đen của mẹ. Đôi chân của cô thon thả, những ngón chân tròn và đầy đặn như những viên ngọc trai. Chúng được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ và trông giống như những viên hồng ngọc sáng bóng. Lòng bàn chân của cô dày và mềm mại. Anh nhẹ nhàng vuốt ve chúng bằng những ngón tay của mình. Anh ấy chơi đùa với chúng một cách trìu mến một lúc trước khi mang dép vào.

Mẹ tôi xấu hổ không nói được gì. Tuy có tính cách hiền lành và lạc quan nhưng cô lại không giỏi từ chối người khác. Nhìn thấy hành vi táo bạo và nóng nảy của Vương Bành, cô có vẻ hơi xấu hổ. Nhưng khi nghĩ đến lý do hôm nay đến đây, cô đành phải vỗ ngực tự an ủi. Dù sao thì sớm hay muộn cô cũng phải làm điều đó.

"Dì ơi, đi theo con, vào trong đi! “Chúng tôi thay dép lê và theo Vương Bằng vào phòng khách nhà anh ấy. Lúc này, mẹ anh ấy, Vương Mỹ Phong, đang từ trong bếp bưng một đĩa bát đĩa đi ra.

Khác với hình ảnh trong đầu tôi, hôm nay người phụ nữ này mặc một chiếc váy dài truyền thống, bó sát từ vai đến mắt cá chân. Tuy nhiên, thân hình bụ bẫm và gợi cảm của cô vẫn có thể được nhìn thấy qua những ngọn đồi nhô cao trên ngực, vòng eo thon gọn và cặp mông căng tròn và căng mọng.

Điều khiến tôi chú ý hơn nữa là Vương Mỹ Phong không trang điểm nhiều như trong buổi họp phụ huynh lần trước. Thay vào đó, cô chỉ thoa một lớp kem nền lên mặt, tô son màu hồng nhạt trên miệng, mái tóc đen bóng được vén ra sau. Nó được cố định bằng một chiếc kẹp tóc cổ điển và tinh tế, đồng thời cô còn đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai trước cổ. Tuy nhìn cô ấy có vẻ ngoài quý phái và tao nhã nhưng những động tác vô tình của cô ấy vẫn bộc lộ khí chất hào hoa đặc trưng của một người phụ nữ đang yêu.

Tôi biết rất rõ lý do tại sao hôm nay tôi lại đến nhà cô ấy. Cô ấy càng ăn mặc như một bà nội trợ, tôi càng cảm thấy cô ấy đang che giấu điều gì đó.

"Này, Tiểu Ngư, cậu và mẹ cậu đều ở đây. Thức ăn đã được chuẩn bị sẵn rồi. Xin hãy ngồi xuống nhanh lên. Bạn không cần phải lịch sự. Cứ coi nó như nhà của mình đi. Con trai, đừng choáng váng. Vào trong và lấy bát đĩa. "

Mẹ con tôi được dì Vương mời vào bàn ăn. Bàn ăn đầy ắp những món ăn thịnh soạn. Chỉ nhìn các món ăn, tôi cảm thấy tay nghề nấu nướng của mẹ rất tốt, không thua kém gì mẹ tôi. Lúc này Vương Bằng cũng từ trong bếp lấy ra một chồng bát đũa bày ra cho mẹ con tôi.

"Nào, em gái, em thử tài khéo léo của anh nhé? "Before my mother could say anything, Aunt Wang picked up a large piece of food with chopsticks and put it into my mother's bowl. 

"Sao cậu lại xấu hổ thế? Cảm ơn chị Vương hôm nay đã mời em và Tiểu Ngư đến nhà chị ăn tối và nấu một bàn lớn gồm những món ăn ngon như vậy. "Mẹ tôi đáp lại cô ấy một cách lịch sự. 

"Không sao đâu. Chỉ cần thử nó. Tôi không biết nó có phù hợp với khẩu vị của bạn không. "Dì Vương mỉm cười, lấy đồ uống trong tủ lạnh ra rót cho mẹ con tôi. 

"Hmm~ Nó có vị rất ngon. Chị Vương, tay nghề của chị thực sự rất tốt. Tôm này thơm quá. “Mẹ gắp tôm trong bát cho vào miệng, nhai kỹ và vừa ăn vừa nhận xét. 

"Ừ, thích thì cứ ăn đi, Tiểu Ngư, cậu cũng nên ăn nhanh đi. Các bạn trẻ cần ăn nhiều hơn để khỏe mạnh hơn. Vương Bằng lúc này cũng đi tới bàn ăn, vừa ngồi vào bàn ăn liền bưng bát cơm lên, trong tay di động đũa, bắt đầu ăn một cách đói khát.

"Đáng chết, tiểu tử này, sao ngươi lại bắt đầu ăn trước khi khách bắt đầu, lại không chú ý tới thói quen ăn uống của mình! "

“Mẹ…” Vương Bằng đang thưởng thức bữa ăn ngẩng đầu lên nhìn dì Vương với vẻ mặt bất mãn. Trên khuôn mặt ngựa đen của anh ta vẫn còn vài hạt gạo trắng.

"Hahaha, không sao đâu, Tiểu Bằng ăn nhanh đi, ăn nhiều hơn..." Mẹ tôi lấy tay che mặt, cười nói.

"Đứa trẻ này... thật sự là..." Dì Vương bất lực lắc đầu, tựa hồ có chút không hài lòng với tính cách nóng nảy của Vương Bằng.

"Điều này là tốt. Con trai của bạn trông rất năng động và hoạt bát. Không giống như Tiểu Vũ của chúng tôi, cậu ấy ăn quá ít, điều này khiến tôi tự hỏi liệu món ăn của mình có hợp khẩu vị của cậu ấy hay không. "

Thành thật mà nói, khẩu vị của tôi không hề nhỏ, nhưng vẻ ngoài ăn uống của tôi cũng không nhếch nhác như Vương Bằng. Với dáng vẻ ăn uống của hắn, e rằng ai nhìn thấy người ăn cơm đầy mặt đều sẽ cho rằng hắn là đầu thai của một con ma đói!

Bây giờ tôi chỉ hy vọng ham muốn tình dục của Vương Bành sẽ không mãnh liệt như ham muốn của anh ấy. Từ lúc bước vào, trong lòng tôi đã có cảm giác khủng hoảng. Nhìn Vương Bằng nhai đồ ăn như dã thú, cảm giác này càng thêm khó chịu.

“Vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi…” Dì Vương cũng ngồi vào bàn ăn.

Thái độ nhiệt tình quá mức của hai mẹ con khiến tôi có chút hụt hẫng, nhưng mẹ tôi nhanh chóng thích nghi, nói chuyện và cười đùa với họ, đó quả là một cảnh tượng vui vẻ. Rõ ràng họ đến đây để 'đổi mẹ' nhưng nó giống như một bữa tối cuối tuần bình thường giữa hai gia đình. Theo ý kiến của tôi, nó thực sự kỳ lạ.

Tôi có cảm xúc lẫn lộn sau khi ăn bữa ăn này. Ngay cả những món ăn ngon trong miệng tôi cũng có vị như kẹo cao su. Tôi thậm chí còn chưa ăn được hai miếng đã cảm thấy no. Tuy nhiên, tôi đã uống rất nhiều đồ uống. Mỗi khi tôi uống xong cốc nước, dì Vương lại vội vàng rót đầy cho tôi.

Nhưng thứ đồ uống này tuy ngon nhưng lại có mùi vị lạ khiến đầu lưỡi tôi tê dại, đầu óc choáng váng như người say. Một lúc sau tôi ngủ gục trên bàn.

Trước khi bất tỉnh, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dì Vương và Vương Bằng ngồi đối diện đang mỉm cười với nhau qua góc nhìn dần dần thu hẹp lại và tối sầm của tôi. Có một sự tương phản rõ rệt giữa người phụ nữ xinh đẹp cao ráo, nước da trắng và chàng trai da đen, thấp bé, xấu xí. Khóe miệng nhếch lên của họ mang theo một cảm giác âm mưu nham hiểm.

Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, bởi vì tôi chợt nhận ra thể trạng của cha Vương Bằng tệ đến mức nào, sao giữa con và mẹ lại có khoảng cách lớn như vậy? Hai người có nét mặt cực kỳ khác biệt như vậy có thực sự là mẹ ruột và con trai không?

Không biết qua bao lâu, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình trơn trượt và mềm mại. Tôi không khỏi mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên một chiếc giường rộng, dì Vương đang bò vào lòng tôi bên dưới. Lúc này, cô ấy đang vùi đầu vào giữa hai chân tôi, ngậm dương vật vốn đã cương cứng của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, liếm và mút thật mạnh.

Người phụ nữ có vẻ ngoài là một người vợ, người mẹ tốt này cuối cùng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang, để lộ bản chất dâm đãng của một người phụ nữ đang yêu. Chiếc váy dài bảo thủ cô đang mặc đã bị cởi bỏ và ném xuống chân giường. Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trắng trong suốt, thậm chí không có bất kỳ đồ lót nào. Làn da trắng như tuyết của cô chói lóa dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng.

Trong khi cô ấy đang thổi kèn cho tôi, cô ấy lắc lư bộ ngực lớn và vỗ vào đùi tôi. Hai bầu ngực trắng nõn béo núc nâng váy ngủ lên đập vui vẻ dưới thân cô. Quầng vú màu tím và núm vú cương cứng có thể được nhìn thấy qua lớp vải mỏng.

Cái miệng nhỏ nhắn của em quấn quanh cặc tôi, liếm mút, má hóp sâu, miệng căng ra thành một nồi thịt đầy dục vọng. Her long tongue licked along the shaft of the cock over and over, swirling back and forth between the glans eye and the coronal groove. Thỉnh thoảng, cô ấy lại ngậm toàn bộ quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. Lực hút mạnh mẽ trong cổ họng cô ấy tác động lên mắt tôi, cảm giác khoái cảm tê dại và nhột nhột chạy khắp cơ thể tôi như một dòng điện, như thể ngay cả linh hồn tôi cũng bị miệng cô ấy hút ra ngoài.

Suy cho cùng thì cô cũng là một gái điếm già đã làm nghề này nhiều năm. Kỹ năng khéo léo của cô ấy khiến tôi muốn dừng lại. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào não tôi. Tôi không khỏi dùng ngón tay nắm lấy ga trải giường, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do tình dục bằng miệng tuyệt vời của cô ấy mang lại và bộ ngực mềm mại của cô ấy cọ sát vào đùi cô ấy. 

Người phụ nữ trưởng thành vô cùng khêu gợi này đã ngậm cặc của tôi vào miệng và dùng hết sức lực. Cái miệng nhỏ bao quanh quy đầu thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ gãy xương. Sự kích thích kép của thính giác và xúc giác khiến phần thân dưới của tôi bị tắc nghẽn máu. Tôi đứng cao và giơ cao cột cờ lên trần nhà. 

Khi Vương Bằng thấy vậy, biết tôi đã hoàn toàn vào trạng thái chiến đấu nên không kéo tôi nữa. Anh ta sợ nếu liếm tôi thêm vài lần nữa, tôi sẽ không kiềm chế được tinh dịch và xuất tinh, nên anh ta nắm lấy cặc tôi, nhổ vào tay còn lại và lau vùng âm đạo ở phần dưới cơ thể anh ta bằng những ngón tay dính nước bọt. Môi âm hộ của cô ấy dày. Không thể so sánh được, do nhiều năm sống làm gái điếm và bị nhiều người đàn ông khác nhau tàn phá nên màu sắc đã chuyển sang màu đen tím, khe thịt màu hồng ở giữa nhô ra ngoài, có dấu hiệu mờ nhạt của sự chảy xệ và lỏng lẻo. Ngoài ra, nước tinh thể tình yêu rỉ ra từ âm đạo đang nhỏ giọt xuống phía trên đùi. Đối với tôi toàn bộ âm đạo trông giống như cái miệng đang chảy dãi của một con thú ác độc đáng sợ. 

Những ngón tay của cô ấy bấu vào phần thân dưới một lúc, khiến nước dịch tràn ra, và rất nhiều nước bắn lên đùi tôi. Tôi không vội nên chỉ xem cô ấy làm màn dạo đầu. Về trò chơi 'đổi mẹ' này, trước hôm nay tôi đã phản kháng và mong chờ nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy hơi tiếc nuối. Vì lý do nào đó, tôi dường như đã rơi vào một vụ lừa đảo do Vương Bành bày ra. Cảm giác bị giữ trong bóng tối này khiến tôi vô cùng bối rối.

Vương Mỹ Phong ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Búi tóc của cô đã xõa ra từ lâu, mái tóc đen mượt được xõa xuống che gần hết khuôn mặt. Đôi mắt to lấp lánh của cô ẩn sau tấm rèm dày, cô có vẻ mặt mơ hồ giống như đang cười, cộng với chiếc mũi và đôi môi khá thanh tú, khí chất mê hoặc xung quanh cô phải nói là khá xinh đẹp. Suy cho cùng, người phụ nữ khi động dục sẽ luôn trở nên xinh đẹp và đáng yêu hơn bình thường. Đối với những người yêu thích tình yêu trưởng thành, không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đỏ bừng, dịu dàng và ân cần. 

Tôi sững sờ nhìn cô ấy một lúc, rồi tỉnh lại sau khi cô ấy búng vào trán tôi bằng những ngón tay trắng xanh của mình. Tôi chỉ nghe thấy cô ấy nói với tôi: "Con đang nhìn gì thế, đồ ngốc! Yên tâm, dì sẽ làm con hài lòng. Con cặc của con trắng nõn, mềm mại, nhìn khá đáng yêu, để dì nếm thử một chút."

Vừa nói, cô ấy vừa nâng cái mông trắng nõn mập mạp của mình lên và ngồi lên cặc tôi. Vừa bước vào, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc bởi một dòng nước ấm áp. Âm đạo của cô ấy dày và mọng nước, một lượng lớn nước ép mật ong tràn ra từ điểm nối giữa cặc và cửa âm đạo, đổ xuống vùng bụng dưới của tôi như dải Ngân Hà. Điều làm tôi ngạc nhiên là âm đạo của cô ấy quá lỏng lẻo. Tôi không biết nó đã chịu đựng được bao nhiêu người hay vật lớn để nó giãn nở nên cặc tôi không có cảm giác bị bóp chặt. 

May mắn thay, dì Vương rất giỏi trên giường. Trong lúc nâng lên hạ xuống trên người tôi, cô ấy không quên quan tâm đến cảm xúc của tôi. Cô khéo léo sử dụng “bài Kegel” để co các cơ sàn chậu, buộc thành âm đạo kẹp chặt cặc tôi như một bàn tay nhỏ. Cùng với lực hút tử cung mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo tác động lên quy đầu của tôi, mặc dù vẫn còn có chút thư giãn nhưng tôi đã có thể trải nghiệm cảm giác trơn trượt và tê dại khi ma sát giữa cặc và thịt âm đạo. 

Mặc dù quy đầu của tôi vẫn còn cách xa đầu âm đạo của cô ấy một khoảng, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được luồng không khí ấm áp liên tục tỏa ra từ cửa tử cung ở cuối, theo các nếp gấp trên thành âm đạo và đập vào mắt tôi. Cảm giác như có một con côn trùng nóng ẩm đang cố chui vào bên trong. Các cơ ở chân đùi của tôi co giật một cách bất thường vì điều này. Tôi không khỏi nâng hông lên và chủ động thực hiện tư thế “Quan Âm ngồi liên hoa” của dì Vương để giao hợp. 

"Con trai ngoan, đừng nóng vội. Hãy dành thời gian chạm vào bộ ngực lớn của dì."

Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi vô thức ôm bộ ngực đầy đặn nhảy cẫng lên sung sướng. Cảm giác mềm mại và ấm áp lan tỏa khắp lòng bàn tay tôi. Tôi lén so sánh ngực của dì Vương với ngực của mẹ tôi. Cặp vú hình bán cầu cực kỳ căng mọng và tròn trịa của mẹ tôi dày hơn ngực mẹ rất nhiều. Tôi có thể cảm nhận được một lực bật lại khi tôi nắm lấy chúng. Ngực của cô đã lỏng lẻo hơn rất nhiều nhưng vẫn giữ được vẻ ngoài săn chắc. Có lẽ nên nói rằng đây là cảm giác của bộ ngực của một người phụ nữ bình thường. Bộ ngực khủng quá mức của mẹ tôi chỉ có trong truyện tranh khiêu dâm. Chúng to lớn một cách đáng kinh ngạc và có thể thách thức trọng lực để duy trì hình dạng tròn và thẳng. Chuyện này quá cường điệu nhưng lại là sự thật và khó tin. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và ấm áp, tóm lấy ngực của dì Vương và kéo chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Động tác của cô ấy cực kỳ điêu luyện, cưỡi cặc tôi lên xuống, cặp mông to tròn ấn vào gốc đùi tôi phát ra tiếng vỗ tay khiến tôi không cần cử động nhiều cũng có thể đạt được khoái cảm xuất thần. Mặc dù sự hợp tác của chúng tôi vẫn còn hơi thô sơ nhưng tôi đã bắt đầu tận hưởng niềm vui khi làm tình với một người phụ nữ không phải mẹ tôi. 

Nhưng tác dụng của thứ đồ uống gây buồn ngủ tôi uống trong bữa tối vẫn còn quá mạnh. Chẳng lẽ là bị Vương Bằng đánh thuốc mê từ trước? Cơn buồn ngủ sâu vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. Một lúc sau, tôi không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ và nhắm mắt lại. Chỉ có con cặc ở háng tôi là vẫn cương cứng. 

Dì Vương đặt tay lên ngực tôi và không ngừng vặn cái mông to lên xuống trên eo tôi. Âm đạo rộng mở của cô ấy quấn quanh cặc tôi và mút tới hút lui, phát ra tiếng ken két xen lẫn tiếng da thịt đập thình thịch, khiến dây thần kinh của tôi rất đau. Nó có tác dụng thôi miên nhưng quá nhịp nhàng và luôn làm gián đoạn giấc ngủ vào những thời điểm quan trọng. Điều này khiến tôi nhắm mắt lại nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo, toàn thân tôi được bao bọc bởi một cảm giác dễ chịu, giống như việc nằm trên giường ngày mưa và ngủ ngon lành trong khi nghe tiếng mưa rơi. 

Nhưng dần dần, tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một tia sáng - mẹ tôi và Vương Bằng đâu rồi? 

Tôi nghi hoặc mở mắt nhìn xung quanh thì thấy mẹ tôi và Vương Bằng đang đứng trước một chiếc giường lớn khác cạnh tôi. Vừa rồi tôi bối rối đến mức không để ý đến bóng dáng mờ ảo của mẹ phản chiếu trên cửa kính phòng tắm. 

[hình ảnh đã tải lên:4981256]

Không nhìn vào cũng không sao, tôi mở to mắt kinh ngạc khi nhìn thấy nó. Mẹ tôi vừa tắm xong. Làn da vốn trắng nõn không tì vết của cô nay lại trở nên quyến rũ với sắc hồng hồng. Đôi mắt sáng và đáng yêu của cô được phủ một lớp phấn mắt màu tím nhạt, hàng mi dài cong cong nhướn lên, đôi môi dày và đỏ nóng gợi cảm được tô son đỏ tươi. Không biết từ khi nào cô ấy đã trang điểm đậm và tươi sáng. 

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đầy nét quyến rũ trưởng thành, kiểu tóc trang nghiêm thanh nhã đã được xõa từ lâu, mái tóc đen như thác nước ngẫu nhiên xõa trên bờ vai gợi cảm, tạo cho cô vẻ ngoài quyến rũ. 

Toàn thân cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm và mặc một chiếc quần lót màu hồng gợi cảm ở vùng kín. Lúc này, cô đang dùng hai cánh tay ngọc trắng săn chắc và rắn chắc, ngực nâng cao, lộ ra gần một phần ba bộ ngực căng mọng, trắng nõn, núm vú đỏ hồng dày như đầu ngón tay đứng thẳng. 

Hai đùi dày, mập và nhiều thịt ở phần thân dưới của cô dang rộng sang hai bên, tạo ra một tư thế cực kỳ dâm đãng, lộ ra bộ phận sinh dục cực kỳ trưởng thành của một phụ nữ trưởng thành. Chiếc quần lót chỉ có một đường mỏng chạy quanh háng cô, và bị kẹp bởi môi âm hộ dày và đầy đặn đến mức gần như không che được khe hở. Đường mảnh xuyên qua khe mông đầy đặn và chạm đến lưng dưới của cô. Nó bị chôn sâu trong đó bởi hai cái mông sưng tấy và nhiều thịt. Nếu cặp mông dày không bị bong ra thì khó có thể nhận ra cô đang mặc nội y từ phía sau. 

Vương Bằng đang đứng cạnh mẹ tôi. Chỉ cao 160 cm, ông chỉ cao hơn vai mẹ tôi một chút. Anh ta để lộ phần thân trên và một cái bụng nhỏ đầy mỡ đen. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần đùi rộng rãi ở phần thân dưới. Có thể thấy một khối phồng lớn ở giữa háng anh ta. Anh ta đang ôm lấy vòng eo rắn chắc và săn chắc của mẹ tôi với nụ cười dâm đãng. Anh đang vuốt ve âm đạo dày và đầy đặn của cô bằng những ngón tay của mình bằng tay kia. 

Một trong số họ là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm, mặc quần lót màu hồng gợi cảm, chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh thân hình cao ráo và trưởng thành, còn người kia là một người đàn ông da đen, lùn và xấu xí, hở hang và chỉ mặc một chiếc quần rộng. Hai người đứng cạnh nhau, toát ra bầu không khí tục tĩu sắp làm tình, như thể họ là diễn viên cố tình mời vào AV Nhật Bản để chuẩn bị quay phim. 

"Này, Tiểu Vũ, cậu tỉnh rồi!" Vương Bằng nói với nụ cười dâm đãng khi nhìn thấy tôi tỉnh dậy. 

Thấy tôi không trả lời, anh ta phớt lờ tôi và quay lại tập trung vào phần thân dưới của mẹ tôi. Anh đặt chiếc quần lót quấn quanh âm đạo béo ngậy của mẹ tôi sang một bên và thọc ngón tay vào khe hồng giữa hai môi âm hộ dày. Mẹ tôi nhíu mày, cụp mắt xuống. Mặt cô đỏ bừng và tai cô cũng đỏ bừng. Đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô thỉnh thoảng phát ra những âm thanh rè rè. 

Sau đó, anh ta túm lấy chiếc quần đùi rộng thùng thình của mình, kéo thật nhanh xuống rồi nhẹ nhàng cởi quần ra, sau đó dang rộng đùi và lắc lắc thân dưới như muốn khoe khoang. 

Mẹ tôi và tôi há hốc miệng kinh ngạc, bày tỏ sự hoài nghi trước những gì chúng tôi nhìn thấy. Cả hai chúng tôi đều là đàn ông. Tại sao vật bên dưới Vương Bằng lùn lại lớn như vậy? 

Giữa hai chân Vương Bằng có một vật giống như cây gậy. Đó là phần thân dưới cương cứng của anh ấy, đang đung đưa lên xuống do chiếc quần đùi anh ấy cởi ra. Biên độ lớn và nhanh đến mức người ta chỉ có thể nhìn thấy một bóng đen. Nếu không có chiều dài và trọng lượng đáng kinh ngạc, nó sẽ không thể lắc lư với tốc độ nhanh như vậy. Một lúc sau, dương vật của anh ngừng run rẩy và được trưng bày trước mặt mẹ một cách đáng kinh ngạc. 

Mẹ tôi và tôi cuối cùng đã có thể nhìn rõ dương vật của Vương Bành. Thật không thể tin được là có người lại có thể mọc được dương vật dày và dài như vậy. Chiều dài của dương vật gần như gần đến đầu gối của anh. Nó đứng giữa háng anh như cái chân thứ ba. Khi kiểm tra bằng mắt, nó dài khoảng 38 cm. Màu tối đậm hơn màu da của anh ấy. Cũng giống như những người da đen trong phim khiêu dâm, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó trông sáng bóng. 

Cây gậy dày có những đường gân nhô ra, giống như rễ cây cổ thụ đan chéo vào dương vật, khiến nó trông vô cùng hung dữ. Con cặc to lớn hùng vĩ này dày bằng cẳng tay của phụ nữ. Ngay cả bản thân Vương Bành cũng không thể cầm nó hoàn toàn bằng một tay. Đầu trước của vòi được uốn cong và nghiêng lên trên. Quy đầu to màu đỏ tím to như quả trứng vịt, toát ra ánh sáng bóng nhờn đầy quyến rũ. Mắt ngựa giãn ra liên tục tiết ra dịch tuyến tiền liệt có mùi đặc. 

Thật là một con gà trống siêu to và cực kỳ dày và dài, giống như một con dao quân đội Nepal, cong và hướng về phía trần nhà. Hai tinh hoàn to tròn, sẫm màu to như quả bóng bàn được bọc trong bìu mỡ và chìm xuống như những chiếc túi vải ở hai bên dương vật. Khi con gà lắc, nó lắc lư một cách dâm đãng. Bên trong chứa đầy tinh dịch khỏe mạnh và phong phú, mùi nam tính nồng nặc tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Vương Bằng đã thành công thu hút được sự chú ý của mẹ tôi. Anh duỗi thẳng eo và nâng con cặc dày, dài và uy nghi của mình lên cao hơn nữa. Anh đứng thẳng trước mặt cô với tư thế thẳng thắn, khoe ra sức sinh sản nam tính đáng kinh ngạc. 

Thật là một con gà trống hùng vĩ và to lớn! Không giống như chủ nhân của nó, người có thân hình thấp và đen, nó tỏa ra một lượng nhiệt đáng kinh ngạc, toàn bộ cơ thể nó tối và sáng bóng, giống như một con mãng xà đen đang giận dữ. Đôi mắt ngựa dày của nó chính là đôi mắt của loài trăn đen này, đang háo hức nhìn chằm chằm vào con mồi. Độ dày và chiều dài của nó lớn hơn nhiều so với những con đực bình thường. Nó giống như một vị vua độc đoán và là kẻ thù tự nhiên của những con điếm. Việc so sánh dương vật của bất kỳ người đàn ông nào với nó cũng giống như sự so sánh giữa một đứa trẻ và một người lớn. 

Mồ hôi chảy ròng ròng từ bụng xuống con cặc siêu to hùng vĩ, chảy dọc theo trục dày đến quy đầu to màu tím ở phía trên rồi nhỏ giọt xuống đất ở con mắt nhẵn nhụi. Một phần mồ hôi khác chảy dọc theo nếp gấp của bìu đến giữa hai tinh hoàn to tròn. Bởi vì tinh hoàn to của anh ta rất rộng, dày và tròn, mồ hôi thực sự tụ lại thành một vũng nước giữa hai tinh hoàn lớn, tỏa ra ánh sáng bóng nhờn gợi cảm. 

Đôi mắt của mẹ tôi đã bị thu hút bởi con cặc hùng vĩ đáng kinh ngạc của Vương Bành. Dường như thời gian đã đứng yên. Không có sự can thiệp từ bên ngoài nào có thể khiến cô rời mắt khỏi con cặc to lớn đó. Tầm nhìn của cô liên tục co lại, từ toàn bộ cơ thể Vương Bằng cho đến háng anh. 

Cô cảm giác như con cặc to lớn của Vương Bằng có mắt, không ngừng nhìn chằm chằm vào cô. Hai tinh hoàn tròn trịa, thỉnh thoảng lại đung đưa lên xuống theo những cú thúc của con gà trống, như đang vẫy tay chào cô. Thành trong tử cung của cô ngứa ngáy không chịu nổi, tử cung của cô đang bị thu hút bởi cơ quan sinh dục oai phong của cậu bạn cùng lớp mặt ngựa xấu xí của con trai cô. Bìu đen béo và phồng lên chứa đầy tinh dịch khỏe mạnh và phong phú, đủ để lấp đầy tử cung mỏng manh của cô. Phản ứng sinh lý nguyên thủy muốn được thụ tinh của một người phụ nữ trưởng thành khiến cô dang rộng đôi chân dài đầy đặn và săn chắc của mình, không khỏi ngồi xổm xuống để nhìn kỹ hơn vào cặp mông to lớn của Vương Bành. 

Chiếc khăn tắm trên người cô không biết lúc nào đã tuột ra, làn da trắng ngần và trưởng thành của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Vương Bằng. Cặp vú béo bá đạo đứng thẳng trên ngực mẹ, đung đưa từ trái sang phải khi bà di chuyển. Bộ ngực căng tròn, trắng nõn khiến Vương Bằng không thể rời mắt. Quầng vú to bằng đáy cốc càng đỏ hơn do hưng phấn, núm vú dày bóng loáng dày như ngón tay dựng đứng lên cao như dương vật đang cương cứng. 

Điều khiến máu Vương Bành càng sôi sục hơn chính là phần thân dưới mịn màng của mẹ bạn cùng lớp. Nó có màu trắng và mềm như quả trứng mới luộc, không có một sợi lông mu nào, hai môi lớn dày to gấp đôi phụ nữ bình thường. 

Người phụ nữ trưởng thành này không chỉ cao, bụ bẫm mà cơ quan sinh dục của cô ấy cũng trưởng thành và nổi bật hơn những người khác. Một cái lỗ đít dày và béo như vậy đòi hỏi một con lừa lừa dài và dày, lớn hơn nhiều so với người bình thường. 

Nhìn thấy một nam nhân oai nghiêm như vậy, mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu ở âm đạo. Một dòng tinh dịch nồng nặc chảy ra từ hai môi lớn dày đặc, chảy dọc theo cặp đùi săn chắc và cơ bắp đến đôi chân mịn màng và gợi cảm của cô. Cô đang ngồi xổm trước mặt Vương Bằng, dang rộng hai chân một cách khá táo bạo, không biết xấu hổ khoe bộ phận sinh dục đầy đặn và trưởng thành của mình với các bạn cùng lớp của con trai mình. 

Hai cái mông đầy đặn và dày dặn như hai ngọn đồi, cơ bắp chân săn chắc và mỡ bụ bẫm được kết hợp hoàn hảo. Cái mông khổng lồ như vậy không hề xệ xuống mà lồi lên một cách chắc chắn, phồng lên như sắp nổ tung. 

Lúc đó đang là giữa hè, thời tiết nóng nực đã khiến mẹ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi chảy xuống tấm lưng dày dặn trắng nõn xinh đẹp rồi xuống hai bờ mông đầy đặn của cô. Dưới ánh đèn chùm, cặp mông trắng nõn và mồ hôi nhìn nhau sáng bóng. Cô dang đùi trong tư thế dâm ô, như thể đang cưỡi lên một người đàn ông và trêu chọc anh ta. 

Ngồi xổm như thế này rất mệt nên mẹ tôi thỉnh thoảng phải di chuyển để điều chỉnh trọng tâm. Cơ mông của cô lắc lư trái phải, mỡ bụ bẫm bay lên hạ xuống, như đang vẫy tay chào Vương Bằng. Với cú vung mông khổng lồ của cô, những dòng mồ hôi chảy xuống cơ thể cô. 

Đôi chân của cô ấy không ngừng run rẩy, cô ấy mở và đóng môi âm hộ cực kỳ dày của mình, cho thấy sức hấp dẫn giới tính vô song của cô ấy đối với con cặc khổng lồ nổi bật của Vương Bành. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra, để lại dấu vết sáng bóng dưới cơ thể cô. Kết hợp với mồ hôi và mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, trông cô ấy như đang tè xuống đất. 

Nhưng tôi không hề nhận ra rằng dương vật của Vương Bằng đang treo trên khuôn mặt xinh đẹp gợi cảm của cô ấy, có một bóng đen bao phủ chặt chẽ. Cảnh tượng này thực sự quá dâm dục và kỳ quái. Theo tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và con cặc đen, dày và to của bạn cùng lớp tôi trông thật hoàn hảo. Cả hai đều toát ra sức hấp dẫn sinh sản vô song. 

Vẻ ngoài xinh đẹp và xấu xí của họ, một đen một trắng, sự tương phản giữa thân hình đầy đặn, cơ bắp và thân hình gầy gò và thấp bé giống như một sơ đồ Thái cực âm dương. Có sự tương phản rất lớn nhưng họ có thể bao dung lẫn nhau. Hình ảnh hai nam nữ có cơ quan sinh dục phát triển như nhau trong cùng một khung hình thật dâm ô. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của người mẹ cùng cái lỗ mỡ cao căng phồng là sự kết hợp hoàn hảo với con cặc dày và oai vệ của Vương Bành, lần lượt tượng trưng cho niềm tự hào của phụ nữ và niềm kiêu hãnh của đàn ông.

Bây giờ tôi cuối cùng đã hiểu tại sao âm đạo của dì Vương lại lỏng lẻo như vậy. Đó không phải vì nghề mại dâm của cô, mà vì cô đã bị đụ bởi một dương vật to quá mức như vậy. Ngay cả một con ngựa cái cũng sẽ bị thả rông! 

“Dì ơi, nóng quá nên con cởi quần ra, dì không phiền đâu.”

"Không sao đâu... thời tiết... nóng quá... nhìn kìa, dì cũng cởi quần áo rồi." Mẹ tôi mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân, ánh mắt dao động, chỉ dám liếc nhìn Vương Bằng bằng khóe mắt. 

"Dạ dì, dì thấy hôm nay trời nóng quá, cặc to và chân của cháu đều đổ mồ hôi." Khi nói điều này, Vương Bành đưa con cặc to lớn của mình về phía mặt mẹ tôi, cho mẹ trưởng thành của bạn mình xem những giọt mồ hôi trên đó. 

"Ừ... ừ... Tiểu Bằng, ngươi... dương vật lớn của ngươi nóng quá... trên đó có rất nhiều mồ hôi, chảy vào tinh hoàn lớn của ngươi... ngươi... dương vật lớn của ngươi thật là... dài và dày... trên đó có rất nhiều mồ hôi." Cảm nhận được sức nóng kinh ngạc và khí chất đàn ông tỏa ra từ con cặc to lớn, mẹ tôi không khỏi ngưỡng mộ. 

"Này dì, đàn ông phải có một con cặc siêu to, dì có nghĩ vậy không? Đây là cách duy nhất để lấy lòng phụ nữ." Vừa nói, anh vừa vung con gà trống dài 38 cm và kiêu hãnh khoe với mẹ tôi. 

Con cặc cực kỳ dày và dài vung lên giữa không trung, phần eo lắc lư, thân nó lấm tấm mồ hôi chua chát. Khi anh vung mạnh hơn, hai tinh hoàn to tròn và sưng tấy lắc lư lên xuống một cách dâm đãng. Bộ phận sinh dục khổng lồ đẫm mồ hôi sáng bóng và trông rất gợi cảm. Vì mẹ run quá nên vài giọt mồ hôi từ quy đầu to màu tím chảy ra rơi xuống mặt mẹ. 

"Ôi, xin lỗi dì, cháu đã làm mồ hôi chảy ra trên mặt dì."

"À...thôi quá...không sao đâu...dì không sao đâu...đừng lo."

"Vậy thì sao? Dì ơi, để con lau cho dì nhé."

"Vậy tôi sẽ làm phiền cậu, Tiểu Bằng."

"Ồ, được rồi, dì lại gần đây." Khuôn mặt tưởng chừng như thật thà và lương thiện của Vương Bằng lộ ra vẻ ác ý.

Lúc này tất cả những gì mẹ tôi có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của Vương Bằng. Khi nghe thấy giọng nói của anh, cô làm theo chỉ dẫn như bị thôi miên và tiến về phía trước hai bước. Bây giờ khuôn mặt xinh đẹp của cô gần với háng của Vương Bằng hơn, vầng trán mịn màng đầy đặn chỉ cách bìu trũng có mấy centimet. Sức nóng đáng kinh ngạc tỏa ra từ dương vật của anh ấy khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ, và sắc mặt hoàng hôn của bà trở nên dữ dội hơn một chút. Cặp đùi mập mạp, trắng trẻo săn chắc vặn vẹo từ bên này sang bên kia nhưng không thể ngăn được dòng nước tình từ âm đạo chảy ra. Như không biết mình đang khỏa thân, cô đứng kiêu hãnh, ôm bộ ngực trắng nõn đầy đặn trước ngực, thân hình cao gầy núp dưới háng của Vương Bằng thấp bé. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, Vương Bằng đột nhiên vươn tay nắm lấy đầu bà, kéo bà vào háng mình, đưa khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tiếp xúc gần với con cặc dài, đen, dày dưới đũng quần của ông. 

"Ôi...trời ơi...Xiaopeng...con đang làm gì vậy...làm sao...sao con có thể dùng...dùng...dùng con cặc to của con...sờ vào mặt dì..."

Vương Bằng ôm đầu mẹ tôi xoa vào háng ông. Bìu đen to lăn qua lăn lại trên mặt cô. Chỉ cần xoa đi xoa lại vài cái là khuôn mặt xinh xắn ấy đã ra tay. Ông còn cố tình đặt dương vật to lớn của mình lên trán mẹ tôi. Chiều dài đáng kinh ngạc của chiếc trục dài hơn đầu cô rất nhiều. Dương vật với những đường gân phồng lên tỏa ra mùi tanh đặc trưng của đàn ông và xộc vào mũi cô.

"Xiaopeng...thả tôi đi nhanh...thật hôi quá." 

Mẹ tôi lắc đầu và cố gắng hết sức. Động tác này không những không giúp cô thoát khỏi sự kiểm soát của Vương Bằng mà còn khiến hai bộ ngực to béo trên ngực cô đập vào đùi anh, khiến phần thân dưới của anh càng kích thích hơn, khiến dương vật vốn đã khổng lồ càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, đồng thời những đường gân đáng sợ khắp toàn thân khiến nó càng dày hơn, dài hơn và uy nghiêm hơn. 

"Này, dì, đừng nhúc nhích, không phải ta chỉ lau mặt cho ngươi thôi sao? Tay của ta quá nhỏ, không thể lau sạch, may mắn là ta có một cái cặc siêu lớn, ta sẽ dùng con cặc to này lau mặt cho ngươi."

Nói xong, Vương Bằng dùng một tay đỡ đầu mẹ tôi đang lắc lư, tay kia giữ con cặc to tướng áp vào mặt mẹ mà xoa qua lại, giống như dùng khăn 'rửa' mặt cho mẹ. Thỉnh thoảng anh cũng dùng ngón tay ấn vào quy đầu, ép dịch tuyến tiền liệt ra khỏi mắt ngựa và bôi lên trán cô. Tinh hoàn to sẫm màu của anh áp vào đôi môi đỏ tươi và cương cứng. Anh cọ xát sống mũi cô qua lại giữa hai người như thể đang chăm sóc da mặt. Cuối cùng, ông ôm mặt mẹ tôi rồi xoa vào giữa háng, lau sạch dịch tuyến tiền liệt và mồ hôi chảy trên đó. Vừa lau lại, anh vừa tự hào hỏi mẹ tôi: “Mẹ thế nào rồi, con xoa bóp có thoải mái không? Con cặc của con dài lắm phải không?”

"Ồ ~ Xiaopeng... nóng quá... con cặc của bạn thật to... to và nóng, nó thực sự là một con cặc siêu lớn." Mẹ tôi không hề biết rằng một người bạn cùng lớp lùn và xấu như tôi lại có phần thân dưới phát triển đáng kinh ngạc như vậy. Cảm giác được trên mặt nặng nề, cô không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Lúc đầu cô vẫn âm thầm chán ghét dung mạo của Vương Bằng, nhưng bây giờ cô cảm thấy việc có thể quan hệ tình dục với anh ta đối với cô không phải là điều bất công. Nó không chỉ có thể thỏa mãn sự phức tạp về người mẹ xanh của con trai cô mà còn xoa dịu ham muốn tình dục điên cuồng của chính cô. Cô chỉ không biết liệu mình có chịu nổi một gã to lớn như vậy nhét vào phần thân dưới của mình hay không.

Bộ phận sinh dục của anh đã ướt đẫm mồ hôi, càng cọ xát thì càng bẩn hơn. Mẹ tôi sao có thể không biết đây là nam tán nữ? Vốn dĩ hai mẹ con buộc phải đồng ý tống tiền Vương Bằng nhưng giờ đây nó đã trở thành điểm thu hút giữa hai nam nữ vô cùng hấp dẫn. Cô tự nghĩ: "Vì mình đã quyết định vui vẻ với chàng trai có con cu to này nên đừng lãng phí thời gian nữa!"

"Thoải mái quá... Không... Dì... Được rồi, cháu sẽ lau hết mồ hôi trên mặt dì... Hehe." Vương Bằng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên dưới mình. Khuôn mặt cô lấm lem chất dịch tuyến tiền liệt lấp lánh, thân hình cao lớn và cân đối của cô nép vào háng anh. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác tự hào khó tả.

Nghe thấy giọng nói của Vương Bằng, mẹ tôi mở mắt ra và nhìn kỹ hơn phần thân dưới của ông. Nó rất thẳng, dày và hung dữ, phủ đầy những đường gân phồng lên. Quy đầu lớn màu đỏ tím cực kỳ sưng to bằng quả trứng vịt, như thể một giây tiếp theo sắp nổ tung. Nó toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Một con gà trống to như vậy là điều cô mơ ước, ngay cả khi chủ nhân của nó là người bạn cùng lớp mặt ngựa xấu xí của con trai cô. 

"Sao nó lại dày và dài như vậy? Ở độ tuổi trẻ như vậy mà con cặc lại to quá mức như vậy."

Đôi bàn tay mập mạp trắng nõn của mẹ tôi run rẩy cầm lấy con cặc to lớn của Vương Bằng, lòng bàn tay mềm mại cảm nhận được sự uy nghiêm của vật trong tay. Cô liên tục cân con lừa lớn của Vương Bằng, cái miệng nhỏ nhắn phát ra tiếng kêu. 

Cô cũng chủ động ghé sát vào con cặc to lớn của Vương Bằng, một tay ôm lấy trục, giả vờ đang nghe điện thoại, nói với con cặc to như đùa: "Này, này, này! Anh đang tìm ai vậy?"

"Tôi đang tìm bà mẹ mông to của Tiểu Ngư." Vương Bằng trả lời. 

"Con muốn gì từ bà mẹ mông to của Tiểu Ngư?"

"Chà, em trai tôi muốn chơi với em gái chết tiệt của nó."

“Hừ, em trai của ngươi to lớn hôi hám, em gái của ta cũng không chơi với ngươi.”

"Nếu ngươi không muốn chơi với ta, ta sẽ dùng con cặc to lớn của ta bóp chết ngươi." Nói xong, Vương Bằng một tay giữ gốc dương vật, tay kia nắm lấy quy đầu to màu tím. Anh ta quàng chiếc trục cực dày và dài quanh cổ mẹ mình, cố gắng siết chặt con cặc của con lừa dưới háng mình. 

"Cứu! Con trai, giúp mẹ với. Bạn cùng lớp của con sắp bóp chết mẹ bằng con cặc to lớn của nó rồi. Con cặc của nó to đến mức mẹ không thở được."

Mẹ tôi trợn mắt hợp tác với ông, há miệng nhỏ thè lưỡi, hai tay nắm lấy cây gậy nổi gân xanh rồi kêu tôi giúp đỡ.

Cảnh tượng này quá xấu hổ. Mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, người phụ nữ trưởng thành cao lớn bụ bẫm đang quỳ dưới người bạn cùng lớp thấp bé, còn anh ta thì dùng con cặc dài của mình ôm cổ anh ta. Máu tôi sôi lên vì phấn khích, máu khắp cơ thể dồn thẳng xuống bụng dưới, não sắp bị thiếu oxy. 

"Ha ha ha, không ngờ chị lại nghịch ngợm như vậy!" Dì Vương đang bận cưỡi tôi cũng bị thu hút bởi hành vi dâm ô của hai người. Mẹ quay đầu lại nhìn mẹ tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không nhịn được, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc lớn như vậy, đương nhiên là muốn chơi đùa với nó! Nào, Tiểu Bằng, để dì nếm thử con cặc lớn của con đi."

Mẹ tôi dùng đôi bàn tay mập mạp trắng trẻo ôm lấy dương vật to lớn của Vương Bằng, nhếch đôi môi đỏ như cánh hoa hồng, hôn lên quy đầu một cách trìu mến, giống như hôn môi người yêu. Nhưng sau đó ánh mắt của nàng có chút đờ đẫn, tựa hồ đang suy nghĩ cái gì, nàng nói với Vương Bằng: "Nhân tiện, Tiểu Bằng, chụp ảnh với dì của con làm kỷ niệm đi!"

"Ồ...?" Mẹ tôi vừa nói lời này, tôi và Vương Bằng đều đồng thời sửng sốt. Chúng tôi đã chụp những loại ảnh nào? Điều này có nghĩa là gì? Nhưng điều cô ấy làm tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. 

Mẹ tôi từ chiếc bàn cạnh giường đưa tay ra và lấy ra chiếc điện thoại di động đã đặt trên đó trước đó. Sau đó, cô ấy ra hiệu bằng bàn tay cắt kéo, hôn lên quy đầu của Vương Bành, dùng tay còn lại bật máy ảnh, chĩa vào mình và chụp một bức ảnh selfie khó coi và dâm dục dưới cái nhìn choáng váng của tôi.

Cô như biến hình trước dương vật khổng lồ của Vương Bằng với nội tiết tố nam mạnh mẽ. Cô ấy là một nhân vật hoang dã mà tôi chưa từng thấy trước đây, hoặc có lẽ đó là bản chất của cô ấy. Người phụ nữ nào cũng có một tính cách dâm đãng ẩn giấu trong lòng, nhưng cô ấy chưa bao giờ được tôi và bố tôi, hai người đàn ông quan trọng nhất cuộc đời cô ấy buông tha. Dương vật của Vương Bằng giống như một chiếc chìa khóa, mở ra sự sùng bái dương vật trong sâu thẳm trái tim mẹ tôi.

Nhìn diện mạo hiện tại của cô ấy, cuối cùng tôi cũng hiểu được “Tổ hợp mẹ xanh” là gì. Đó là một cảm giác không thể diễn tả được. Tôi biết điều đó là không nên, nhưng nó khiến tôi không thể thoát ra được. Nhìn thấy người phụ nữ quan trọng nhất đời mình khuất phục trước háng của bạn bè đồng trang lứa, phần thân dưới của tôi không thể kiểm soát giãn nở đến mức giới hạn, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn khó tả. 

[hình ảnh đã tải lên:4981260]

Mặc dù dì Vương vẫn liên tục thực hiện các chuyển động pít-tông đối với tôi, nhưng sự chú ý của tôi hoàn toàn không tập trung vào dì, đúng vậy! Cảnh quan hệ tình dục khiêu dâm đáng lẽ phải đẫm máu này giờ đã trở nên nhàm chán. Tôi chỉ muốn nhìn mẹ tôi và Vương Bằng, mong chờ họ sẽ làm gì tiếp theo? 

Nhưng thuốc trong cơ thể tôi ngày càng mạnh, ý thức của tôi không thể chống lại cơn buồn ngủ đang ăn mòn não tôi như một cơn bão. Lần này tôi hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng. Trước khi nhắm mắt lại, đôi mắt tôi dần co lại và tối sầm lại, ánh mắt mẹ chạm nhau. Cô há to miệng và cố gắng giữ lấy quy đầu của Vương Bành. Quan hệ tình dục bằng miệng? Đây là điều cô ấy chưa bao giờ làm cho tôi! 

Tuy nhiên, không điều nào trong số này còn quan trọng nữa. Tôi chỉ nhớ lúc đó ánh mắt của mẹ tôi trở nên vô cùng lạnh lùng, trong lạnh lùng có chút điên cuồng. Ngày xưa cô ấy nhìn tôi chẳng có chút ấm áp nào cả. 

"Ồ! Đúng rồi, dì mông to... đúng vậy... con cặc to của con đã mấy ngày không được rửa sạch... dì nên lau nó cho con..." Vương Bằng biết rõ người phụ nữ mông to này không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc lớn, đã bắt đầu chủ động chủ động. 

Nghe được lời nói của Vương Bằng, mẹ tôi trợn mắt nhìn hắn một cách quyến rũ. Như thể trong lòng cô đã đưa ra một quyết định lớn, cô mở môi, đưa quy đầu của anh vào miệng để nếm thử thật kỹ.

[hình ảnh đã tải lên:4981265]

"A...thôi dì...thật dễ chịu...đúng rồi! Chính là nó...ngậm vào miệng...tận hưởng đi." Mẹ tôi cẩn thận liếm rãnh trên quy đầu của Vương Bằng bằng chiếc lưỡi mềm và trơn. Cảm giác tê dại và như bị điện giật khiến toàn thân anh run lên, miệng anh phát ra những tiếng kêu kỳ lạ. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến phần thân dưới của anh nhanh chóng mở rộng. 

Con của đứa trẻ này có phải là quá lớn không? Nó quá lớn so với con trai tôi! Mẹ tôi đương nhiên so sánh chiến kê của Vương Bành và của tôi với nhau, nhưng bà thấy rằng dù có so sánh thế nào đi chăng nữa, đứa con trai quý giá của bà thực sự không thể thắng được. Con cặc của con trai bà chỉ dài bằng ngón giữa. Đây là kết quả của sự thiên vị có chủ ý của mẹ. Trên thực tế, cặc của tôi thực ra nhỏ hơn nhưng cặc của Vương Bằng lại không to bằng cặc của một đứa trẻ. Chưa kể tôi, ngay cả bố tôi đã ly hôn với mẹ tôi cũng không thể so sánh được. Tệ hơn nữa, hai con gà trống của chúng tôi gộp lại cũng không lớn bằng của anh ấy! 

Mặc dù mẹ cô đã từng yêu một người đàn ông có tinh ranh lớn trước khi kết hôn nhưng đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy một người khoa trương như Vương Bành, chưa kể anh ta chỉ là một học sinh trung học cơ sở mười bốn tuổi. 

Tên khốn này bị mẹ thổi kèn kích thích đến mức không nhịn được mà đẩy eo về phía trước, một nửa con cặc khổng lồ giữa háng của hắn đút vào miệng bà ta. 

Nhưng con cặc của anh ấy quá to nên mẹ tôi phải cố gắng hết sức chỉ để giữ quy đầu bằng miệng. Toàn bộ không gian miệng đã bị chiếm đóng. Làm thế nào cô ấy có thể giữ được nhiều hơn? Cổ họng anh bị tắc nghẽn và khó thở. 

"Ahem... Xiaopeng... nhẹ nhàng thôi... đừng như vậy... khụ... đút mạnh vào miệng dì... Con cặc của con to quá... dì không thể nuốt hết được... Ôi ~" Mẹ tôi phàn nàn khi con cặc to lớn trong miệng chặn cổ họng mẹ và ho. 

"Con ngoan... đừng vội như vậy... từ từ, dì sẽ giúp con liếm con cặc lớn."

Vương Bằng nghe theo lời mẹ, ngừng đút vào miệng bà. Sau đó anh cảm thấy một cảm giác trơn trượt và ấm áp phát ra từ quy đầu. Thì ra mẹ tôi đang dùng lưỡi liếm qua lại quy đầu một cách khéo léo, trượt trên mặt nước như một con rắn, thỉnh thoảng lại vòng quanh rãnh vành sâu khiến lỗ đít của ông ta se lại. 

Mẹ tôi vừa thổi kèn cho Vương Bằng vừa quan sát phản ứng của anh, trong lòng thầm vui mừng: “Con dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ... Có cặc to thì có gì to tát… Để mẹ xem mẹ đối xử với con như thế nào.” Đồng thời, cô tăng sức mạnh và dùng đầu lưỡi đâm thẳng vào đôi mắt giận dữ. Sự kích thích khiến Vương Bằng hét lên liên tục, cô vui vẻ nói: "A~ Dì... thật dễ chịu... dì cứ liếm như thế này... cháu không nhịn được mà xuất tinh."

"Đừng xuất tinh. Anh liếm bao lâu rồi? Tôi muốn liếm con cặc to lớn lợi hại của anh."

"Đợi đã... con cặc ngon quá... à... dì liếm chưa đủ... làm sao xuất tinh được!" Mẹ tôi nói với giọng mơ hồ trong khi ngậm con cặc to lớn vào miệng. 

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu...Tôi cảm thấy khó chịu khi cầm nó trong người!"

Mẹ tôi phớt lờ lời phàn nàn của Vương Bằng, nhổ quy đầu ra khỏi miệng cho đến khi bị kích thích. Cô mím đôi môi đỏ mọng và hôn lên quy đầu lớn.

"Boo...boo...boo...boo..." Cô liên tục hôn lên quy đầu to lớn của Vương Bằng, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn sẫm màu treo ở gốc dương vật. 

Những nụ hôn liên tục như vậy mang đến những làn sóng chạm vào mềm mại và trơn trượt trên quy đầu của Vương Bằng, giống như có dòng điện chạy qua cơ thể anh. Suy cho cùng, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành từng trải, có rất nhiều chiêu trò để đối phó với đàn ông. Cô ấy rất khéo léo trong việc vuốt ve tinh hoàn. Cô ấy quấn hai quả bóng thịt có kích thước bằng quả bóng bàn bằng lòng bàn tay. Cô di chuyển những ngón tay mảnh khảnh của mình qua lại trên túi thịt. Nó còn lè lưỡi liếm theo thân cây dày đến tận gốc, giống như con rắn nhỏ bò thẳng xuống cây lớn.

Cách tiếp cận hai mũi như vậy khiến eo và mắt của Vương Bằng đau nhức, hai tinh hoàn mập mạp của hắn không khỏi co rút lại. Anh cảm thấy khoái cảm tê dại và ngứa ngáy nơi bộ phận sinh dục tiếp tục tác động vào âm đạo, anh gần như không thể không phun tinh dịch đậm đặc lên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm của mẹ tôi.

"Sao vậy... Cái này không có tác dụng... Cứ xuất tinh như thế này, thật sự sẽ có một con cặc to như vậy một cách vô ích..."

"Ai...ai nói...ai nói tôi sẽ xuất...tiếp tục...tiếp tục liếm...Cô ơi, cô...cô đánh giá thấp tôi quá rồi."

Sự khiêu khích của mẹ tôi khiến Vương Bằng có chút xấu hổ. Vào giây phút cuối cùng, anh chống lại ham muốn xuất tinh, quyết tâm chinh phục thân hình phụ nữ trưởng thành mông to này bằng màn trình diễn mạnh mẽ trong trận chiến giao hợp đầu tiên. Như người ta thường nói, lối đi vào tâm hồn người phụ nữ chính là âm đạo. Chỉ cần lần này người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, trưởng thành và đĩ điếm này khuất phục, từ giờ trở đi người phụ nữ này sẽ để mình làm bất cứ điều gì mình muốn, và cô ấy sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có niềm vui do con cặc siêu lớn này mang lại.

Nhìn thấy Vương Bằng cau mày cắn môi, rõ ràng là dùng ý chí chống lại khoái cảm của khẩu dâm, mẹ tôi không khỏi khen ngợi trong lòng: “Thằng nhóc xấu xí này đúng là một người đàn ông có năng lực tình dục phi thường. Tôi tưởng hắn là một đầu súng sáp màu bạc, nhưng cho dù không xuất tinh, xem ra hắn vẫn đánh giá thấp hắn.” 

Cô thực sự không muốn Vương Bằng xuất tinh sớm như vậy. Hương vị của con cặc cực lớn này thực sự rất đặc biệt, cứng và ấm, lấp đầy miệng cô. Mẹ tôi không thể có đủ nó.

[hình ảnh đã tải lên:4981269]

Đáng tiếc là con cặc to lớn của anh ta dài và quá dày đến kinh ngạc, chu vi còn lớn hơn cả cổ tay của người lớn. Mẹ tôi cố gắng hết sức để mở miệng nhưng chỉ có thể đưa một ngón tay ra ngoài quy đầu. Cô cảm thấy không đủ nên chỉ dùng hai bàn tay ngọc cầm thân cây gậy và vuốt ve qua lại.

"Guji...guji...ừm...ah...ngon quá." Con cặc to ngon lành khiến mẹ tôi nhất thời không nỡ buông ra. Cô thậm chí còn liếm chất lỏng tiết ra từ mắt anh mà không hề khinh thường rồi nuốt vào cổ họng, cảm nhận được sự uy nghiêm của dương vật to lớn không ai có thể sánh bằng này. 

Sau khi được mẹ liếm một lúc, Vương Bằng dần dần quen với cảm giác ngây ngất trước những cú búng tay từ một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp. Anh đã vượt qua khó khăn và vẫn còn thời gian đưa đôi bàn tay đen đủi bẩn thỉu của mình chạm vào chiếc má phải phồng lên của mẹ cô và cảm nhận cái quy đầu to đùng. 

Anh nhìn người mẹ cao lớn, bụ bẫm và xinh đẹp của người bạn cùng lớp đang ngồi xổm bên dưới, thò ra cái mông tròn trịa đầy đặn, dùng tay vuốt ve cặp mông to của cô, ngậm cái quy đầu to của cô trong cái miệng nhỏ và dùng hết sức mút, trông giống như một con đĩ không thỏa mãn ham muốn của mình. Trong lòng hắn dâng lên một cỗ cảm giác chinh phục mãnh liệt, không khỏi vui vẻ suy nghĩ. Anh nói: "Quả nhiên, một phụ nữ trưởng thành đầy đặn với thân hình to lớn như Xiaoyu có ham muốn tình dục mà không một người phụ nữ bình thường nào có thể sánh bằng. Cô ấy nhìn thấy nó thì làm sao có thể buông ra con cặc siêu to được ban tặng của tôi, Xiaoyu! Có vẻ như từ nay trở đi, mẹ dâm đãng của em sẽ là người phụ nữ của anh. Bà ấy tự mình mang nó đến trước cửa nhà anh. Chẳng có lý do gì mà anh lại không ăn nó cả!"

"Này... có chuyện gì thế? Dì ơi, dì dùng thủ thuật khó quá!" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã cố gắng hết sức để bú ngực nhưng không thể khiến mình không chịu nổi như trước. Anh ta tự hào chế nhạo.

"Hừm!... Đừng coi thường ta, tên khốn kiếp... Để xem ta đối phó với con thế nào," mẹ tôi bất đắc dĩ trả lời.

“Vậy thì tôi muốn xem dì còn có những kỹ năng độc đáo nào khác nữa, dì à.”

"Hmph...nhìn tôi này."

Mẹ tôi mỉm cười trìu mến với anh, miễn cưỡng nhổ con cặc to trong miệng ra. Sau một thời gian dài quan hệ tình dục bằng miệng, nó được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh. Nó trông thậm chí còn lớn hơn trước. Quy đầu lúc này đã to bằng nắm tay trẻ con, ánh mắt giận dữ chĩa thẳng vào mặt cô, trông cực kỳ hung ác.

Mẹ tôi nhìn đôi quy đầu to lớn dữ tợn của anh, gật đầu hài lòng, nhếch đôi môi đỏ mọng lên hôn anh một cách âu yếm. Những nụ hôn dày đặc và thơm như một cơn bão nối tiếp nhau dọc theo trục que đến tận gốc, rồi đến bìu to đen và béo, cho đến khi toàn bộ con cặc to lớn sẫm màu và sáng bóng được bao phủ bởi vết son đỏ.

[hình ảnh đã tải lên:4981271]

Khi hôn tinh hoàn của anh, mẹ tôi khéo léo dùng đầu lưỡi liếm qua lại hai quả bóng to bằng quả bóng bàn, cảm nhận được mùi tanh và kết cấu mềm mại. Cô không nhịn được mà dùng hết sức đưa một quả vào miệng, mút lấy tinh hoàn của anh như vừa mút quy đầu. Cùng lúc đó, đầu cô kéo lại bìu nặng nề và mềm mại, và vung tinh hoàn còn lại một cách dâm đãng.

"A, thật thoải mái, thật thoải mái, cô ơi, chiêu mới này là gì vậy? Con đĩ này giỏi quá, tôi chịu không nổi nữa!"

"Ờ... ờ... ờ." Mẹ tôi vô tư mút tinh hoàn vào miệng, còn nháy mắt với anh như muốn nói chuyện này đi đâu rồi! 

Vừa bú, cô vừa dùng tay cầm cây gậy dày đặc của Vương Bằng bắt đầu giật tới giật lui, kích thích cả tinh hoàn và con cặc to, khiến Vương Bằng lại cảm thấy không chịu nổi, nhưng lần này hắn không còn bị động chịu đựng nữa mà quyết định chủ động tấn công. 

Còn mẹ tôi thì bị ám ảnh bởi con cặc to uy nghiêm của Vương Bằng. Toàn bộ cơ thể cô nằm dưới háng anh. Cô có thể cảm nhận được sức nặng của con cặc to lớn đang đè lên mặt mình. Chiều dài quá mức này còn dài hơn toàn bộ khuôn mặt của cô rất nhiều, khiến cô không khỏi tò mò. Mẹ định đo con cặc của Vương Bành dài bao nhiêu? Cô ấy cầm nó bằng cả hai tay. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình chỉ có thể cầm cự được từ gốc đến dưới nửa đường. Cô chỉ có thể nối phần giữa và tiếp tục đo. Ba lòng bàn tay? Nếu vẫn chưa đủ, khi bạn cầm nó dài bằng 4 lòng bàn tay, một quy đầu lớn màu đỏ tím có thể lộ ra. 

[hình ảnh đã tải lên:4981272]

"Trời ạ, chuyện này thật sự là quá dài, chỉ sợ tiểu tử này kiếp trước cũng không phải là lừa!" Mẹ tôi đang khen ngợi trong lòng thì chợt cảm thấy lồng ngực tê dại. Cô nhìn xuống và thấy hai bộ ngực lớn của mình đang bị một đôi bàn tay đen to lớn giữ chặt. 

Chủ nhân của đôi bàn tay to này đã thèm muốn bộ ngực siêu khủng của cô từ lâu. Bộ ngực trắng nõn, săn chắc và to lớn đó được bao phủ bởi mồ hôi lấp lánh. Những viên thịt bóng loáng to như quả dưa hấu nhỏ rất gợi cảm. Núm vú cao và dày màu hồng đã cương cứng do hưng phấn, quầng vú to bằng đáy cốc ngày càng trở nên hồng hào và tươi sáng. 

Vương Bằng chộp lấy hai bầu ngực tròn trịa, chín mọng trên ngực mẹ tôi mà nhào nặn thật mạnh. Một khối lớn thịt ngực trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay của anh. Trong lòng thở dài trước sức nặng của cặp vú siêu khủng này, ông xoa tay lúc mạnh lúc nhẹ, biến đổi những quả bóng vú trong lòng bàn tay thành nhiều hình dạng khác nhau khiến mẹ tôi phải hét lên. 

"A~ồ ồ...Xiaopeng...tay em nóng quá...trời ơi...đừng chạm vào dì ở đó."

Mẹ tôi kêu lên. Cô phát hiện ra rằng Vương Bành không những không xuất tinh trước do bị tấn công tình dục bằng miệng mà còn có xu hướng chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Tuy nhiên, khi cô liếm con cặc to, cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Toàn thân cô mềm nhũn và phần dưới thì ngứa ngáy không chịu nổi. Khi Vương Bằng xoa mạnh bộ ngực nhạy cảm của mình, âm đạo giữa hai chân của cô như muốn nổ tung. 

"Hehe...con chỉ sờ thôi...Dì chỉ được phép ăn cặc to của con thôi, nhưng con không được phép chạm vào bộ ngực to của dì! Dì là một con điếm lớn...Đối phó với một con điếm lớn thì phải gãi thật mạnh vào ngực của dì ấy..."

Đây là cơ hội tốt để anh chuyển từ phòng ngự sang tấn công. Vương Bằng dùng hai tay tăng cường sức lực, túm lấy véo, để lại vết đỏ trên hai cục thịt trắng như tuyết trên ngực mẹ tôi. Anh còn dùng hai ngón tay véo hai núm vú to, dày và bóng, có khi đột ngột rút ra, có khi dùng ngón cái ấn và xoa thành vòng tròn. 

"Đừng...nhẹ nhàng...đau quá...nắm lấy ngực người khác như thế này...tôi không chịu nổi." Lòng bàn tay của Vương Bằng ấm áp và rắn chắc, khiến hai chân cô cảm thấy yếu ớt. Những luồng hơi nóng chạm vào vùng nhạy cảm trên ngực cô khiến cô tê dại và ngứa ngáy. Cộng thêm cảm giác đau đớn do anh thỉnh thoảng nắm lấy núm vú của cô, giống như có một dòng điện chạy qua cơ thể cô. 

Đôi chân của mẹ tôi đã yếu và bà không thể trụ vững được. Cô ngồi xuống đất và phát ra một âm thanh nặng nề. Tuy nhiên, vì mông cô quá dày nên chúng đóng vai trò như một tấm đệm tuyệt vời nên cú ngã không đau lắm. Trong mắt Vương Bằng, thậm chí còn có cảm giác như toàn thân cô hơi nảy lên. 

Vương Bằng vừa đi tới phía sau mẹ tôi vừa lắc cặc to của mình, dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của bà rồi nhấc bà lên, để bà nằm trên đất với cái mông to nhô ra như một con chó cái, trong khi ông quỳ phía sau mẹ tôi, với con cặc cứng ngắc và phun máu dưới háng hướng về phía mông to của bà. 

Mẹ tỉnh lại sau cảm giác như bị điện giật và phát hiện lúc nào đó mình đang nằm trên mặt đất như một con chó cái, Vương Bằng đang xoa ngực cũng chạy theo sau lưng mẹ. 

Lúc này, Vương Bằng lên tiếng: "Nào, con điếm to lớn, nhanh chóng nhấc cái mông to của ngươi lên."

"..."

"Papa" Nhìn thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp của bạn cùng lớp vẫn đang ngơ ngác, Vương Bằng vỗ vào mông cô hai cái. 

"Ôi...đau quá...sao cậu mạnh thế...nhẹ nhàng...bạn cùng lớp gà to Vương Bành!" Mẹ tôi trợn mắt nhìn Vương Bằng, sau đó ngoan ngoãn cúi người xuống, nâng cái mông siêu to đầy đặn và rộng như cối xay về phía Vương Bằng. 

Cô biết rất rõ rằng cả hai người đã đến mức cần phải giải phóng ham muốn tình dục, nhưng cô vừa sợ hãi vừa mong chờ con cặc to của Vương Bằng. Cô không biết liệu mình có thể chịu được một con cặc dày, dài và cứng như vậy hay không. 

Nhưng chờ hồi lâu, cô vẫn chưa thấy vật khổng lồ hung hãn xâm nhập. Cô không khỏi quay đầu lại phát hiện Vương Bằng đang dựng dương vật to lớn của mình, ngơ ngác nhìn cái mông to lớn của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Người mẹ đã hoàn toàn chìm đắm

Quy trình mua hàng: Nhấp vào liên kết Aidian trong phần giới thiệu - truy cập trang sản phẩm Aidian của tôi để mua mã giải nén và mã giải nén (Aidian hiện đã mở phương thức thanh toán paypal và cư dân mạng ở nước ngoài cũng có thể sử dụng phương thức này để mua hàng) - kiểm tra tin nhắn riêng để lấy mã giải nén và mã giải nén - quay lại trang P lần nữa - nhấp vào liên kết tải xuống Lanzuo Cloud trong phần giới thiệu - sử dụng mã trích xuất để mở tải xuống. 

#Chi tiết có thể xem ở phần giới thiệu tác phẩm. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong quá trình tải xuống, vui lòng gửi tin nhắn riêng tới ID trạm AiDianfa hoặc p của tôi. 

[hình ảnh đã tải lên:5008677]

Khỉ cưỡi bạch mã trên núi, cây chết mọc cành mới trong giếng

Tôi thường thở dài lá khô chôn vùi trong đất tang thương. Đừng dạy sen mới rơi xuống bùn - “Bài thơ Mẹ Tục”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Cô ấy không nói một lời, chỉ nhìn tôi đang ngủ trên giường, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và xấu hổ. 

Tất cả những điều này đã được nhìn thấy bởi dì Vương đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Cô an ủi mẹ: "Đừng lo lắng, Tiểu Ngư không sao đâu. Nó chỉ mệt thôi. Nhưng mẹ nên lo lắng cho bản thân đi. Mẹ đừng nghĩ rằng con trai của con sẽ để con đi sau khi nó xuất tinh vào người con một lần..."

"Ồ~"

Dì Vương chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã rên rỉ. Hóa ra Vương Bằng đang bò trên người cô lại bắt đầu cử động không trung thực. Đầu anh vùi vào hai bầu vú trắng nõn dày dặn trên ngực mẹ tôi, hai bàn tay đen đủi của anh nắm lấy ngực mẹ và nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Nó thè cái lưỡi đen tím, nhỏ giọt nước bọt chua chua, ngoằn ngoèo qua lại trong thung lũng ngực mẹ tôi. Đầu lưỡi ướt và trơn của anh khéo léo vòng quanh bộ ngực căng tròn và điểm nữ hoa mận kiêu hãnh trên đỉnh. Cái chạm chua chát và tê dại khiến khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi đỏ bừng, như mây đỏ xói mòn mây trắng. Nhìn thấy bông hoa cái trưởng thành ấm áp thơm ngát sắp nở lại dưới mùi hôi thối của dã thú. 

Cô phải chuyển sự chú ý của mình ra khỏi đứa con trai bé bỏng đang ngủ say của mình và quay lại với cậu bé xấu xí đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của cô và làm bất cứ điều gì cậu muốn. Dương vật to lớn dưới háng của anh vẫn dài ra một cách đáng kinh ngạc sau khi nó yếu đi. Nó đã được nhét đầy vào lỗ mật ong màn nước quất của cô. Lúc này, nó đang dần hồi sinh theo chuyển động của cơ thể cậu bé. 

Tất nhiên, điều này không thể thoát khỏi sự chú ý của mẹ cô. Cô kinh hoàng phát hiện dương vật của Vương Bằng dần dần trở lại kích thước như cũ, nhiệt độ cũng tăng lên, nóng như một thanh sắt nung đỏ. Cây gậy dày bóp dã man thành âm đạo dày và kín, buộc chúng phải xòe rộng ra hai bên. Cảm giác này giống như có ai đó đang lấy một cái máy bơm và bơm không khí vào phần thân dưới của cô ấy. Một lượng áp lực khổng lồ lấp đầy không gian chật hẹp. Lúc này, chỉ cần một cử động nhỏ nhất của cơ thể cô cũng có thể khiến áp lực quá tải và suy sụp. Nếu không muốn phần thân dưới của mình nổ tung tại chỗ, tốt nhất cô nên nín thở và không cử động. 

"Thằng nhóc này quá khoa trương rồi! Làm sao chỉ sau vài phút mà nó lại có sức sống trở lại?" Mẹ tôi lấy tay che miệng không tin nổi. Những suy nghĩ trong lòng khiến cô sợ hãi, đôi mắt trong veo xinh đẹp với con ngươi như nước long lanh không tự chủ được mở rộng đến cực hạn. 

Khi động tác của Vương Bành trở nên tàn bạo và thô bạo hơn, cặp mông tròn và đen của anh không ngừng lao về phía háng mẹ. Con lừa to dài hùng vĩ cuối cùng cũng lấy lại được sức lực. Người ta thấy nó phi nước đại giữa đường sinh của mẹ với sức mạnh của gió, sấm và pháo, dựa vào độ ẩm của tinh dịch màu trắng dính tràn ra từ lỗ thịt. Đường trơn trượt, không có vật cản trên đường đi. Cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tím mạnh mẽ mở ra phần thịt mật ong quấn chặt ở thành âm đạo, khi rút ra sẽ cạo đi những hàng nếp gấp thịt. Với một lực lượng mạnh mẽ như trời đất, nó khuấy động biển dục vọng tràn ngập, khiến Dải Ngân hà rơi thẳng xuống giường. 

"Ôi Chúa ơi! Sao anh lại đến đây nữa? Anh ơi, xin hãy nhẹ nhàng!"

"Vô dụng thôi! Tôi biết rất rõ con khỉ này. Mỗi lần tôi đụ nó cho đến khi một giọt tinh dịch không ra được, nó sẽ không bao giờ dừng lại." Dì Vương ở một bên vui vẻ nói. 

Mẹ tôi đã từng trải qua sức mạnh của Vương Bằng và biết rằng cậu bé này mặc dù có hình dáng đầu thỏ và não hươu nhưng lại hung dữ hơn con trai bà rất nhiều. Cô không còn cách nào đối phó với anh lúc này. Hơn nữa, lỗ âm đạo ở háng của cô trước đó đã mở rộng và thấm đẫm tinh dịch tràn ra từ chậu. Trơn trượt, lúc này bị con lừa khổng lồ của Vương Bằng đụ cũng không đau đớn đến thế. Thay vào đó, rãnh vành của quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào các nếp nhăn trên thành thịt, tạo ra những làn sóng phun nước tràn tới tận tận gốc rễ của hai đùi được nối với nhau. 

Lập tức, khớp nối bộ phận sinh dục của hai người thấm đẫm mật hoa ấm áp và trơn trượt, như thể họ đang làm tan chảy nhau bằng lửa tắm của chính mình. Ngay cả phần lông ở phần thân dưới ướt đẫm tinh dịch cũng bị vướng vào chuyển động của pít-tông đầy trìu mến. Đôi chân trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cọ xát liên tục vào háng hùng vĩ của thiếu niên, cho đến khi tinh dịch trắng đục trượt ra bao phủ vùng da giữa bộ phận sinh dục và lỗ đít. 

Cộng với kỹ năng tình dục siêu phàm của Vương Bành, mỗi khi con cặc khổng lồ của anh ra vào lỗ thịt dày đặc của mẹ tôi, anh có thể dùng quy đầu to cong và hếch của mình để cạo điểm G phía trên cửa âm đạo, khơi dậy một khoái cảm tê dại như dòng điện xuyên qua cơ thể và tác động vào cơ thể mẹ tôi. Cô lại cảm thấy như thế này nữa. Vừa yêu vừa sợ, mỗi khi quy đầu của Vương Bằng chạm vào điểm G, toàn thân hắn sẽ luôn co giật như chuột rút. Nhưng một khi Vương Bằng không chạm vào điểm G của mình, hắn sẽ cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi, cơ thể phụ nữ đầy đặn và săn chắc của hắn sẽ bị đốt cháy bởi ngọn lửa dục vọng nóng bỏng. Anh ta không thể sống sót cũng như không thể chết.

"A~ah~ah~ah~ah..."

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp nằm nghiêng đầu, miệng rên rỉ theo nhịp con cặc to lớn của con trai thọc vào cơ thể. Giọng của cô ấy không thể gọi là cao và to đến tai, cũng không phải là phóng túng. Thay vào đó, cô có cảm giác yếu đuối. Có một chút quyến rũ xen lẫn trong sự lười biếng. Cô ấy làm từ tận đáy lòng mà không hề có chủ ý cố ý, điều đó còn tốt hơn ngàn lời nói khiêu dâm. 

Đã nửa đêm, ngoài cửa sổ ánh trăng thưa thớt. Ánh trăng lạnh lẽo chiếu thẳng vào hang động nóng nực này, phản chiếu hình ảnh mẹ tôi đang đánh nhau với các bạn cùng lớp trên mặt đất. Tóc nàng như thác lụa xanh rơi xuống ga trải giường trắng, mái tóc đen nhánh sáng phản chiếu ánh trăng ngoài cửa sổ. Mảng đen điểm xuyết những ngôi sao rơi, giống như dải Ngân hà trên bầu trời rơi xuống đất, những cây nho ngoài hang lấp đầy bầu trời. 

Mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, mồ hôi nóng hổi không ngừng chảy xuống thân hình cao lớn trắng như tuyết của mẹ. Cô giơ đôi chân khỏe mạnh của mình lên đặt lên vai Vương Bằng. Toàn bộ cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của anh bị anh đè bẹp xuống giường, tạo thành hình bánh xèo tròn trịa. Bông hoa cúc hồng đáng yêu chôn ở cặp mông dày mở ra khép lại, ướt đẫm mồ hôi nóng chảy ra từ rãnh mông. 

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của cả hai trở nên dồn dập và cao vút hơn, họ hoàn toàn chìm đắm trong cuộc giao hợp rực lửa hai lần. Khi Vương Bằng mạnh mẽ đâm vào âm đạo của mẹ tôi càng lúc càng nhanh, tấm ván giường phát ra tiếng cọt kẹt rõ ràng, và cuộc giao hợp của họ lại sắp bước vào trạng thái nóng bỏng dữ dội. 

[hình ảnh đã tải lên:5008607]

Lúc này dì Vương đang xem kịch không thể ngồi yên được nữa. Cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt giữa con trai bà và những người phụ nữ khác đã khơi dậy niềm đam mê đã dập tắt trước đó của bà. Cô không thể ngăn được dòng nước tình yêu dục vọng chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Cô vặn vẹo cơ thể trắng trẻo và đầy đặn của mình và đi phía sau hai người trong khi giao hợp. Cô đưa hai bộ ngực mập mạp, trắng trẻo và mềm mại của mình áp vào lưng Vương Bằng. Bộ ngực dày, béo và mịn màng cứ cọ sát vào làn da cứng và thô ráp trên lưng cô. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Vương Bằng nheo mắt lại trong khoái cảm, tận hưởng cơ thể trưởng thành của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Dì Vương quả thực là một ông già đã yêu từ lâu. Cô nhìn thấy hai tay mình xuyên qua nách Vương Bằng, ôm thật chặt cơ thể đang đung đưa của anh, đến nỗi bộ ngực kiêu hãnh của cô cũng bị ép chặt vào lưng anh. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay trắng xanh trông như cành lan cũng không nhàn rỗi. Những ngón tay thon dài của họ nắm lấy núm vú nhỏ màu tím đen trên ngực Vương Bằng, không ngừng xoa xoa vòng tròn, dùng những chiêu thức điêu luyện để tạo thêm khoái cảm cho Vương Bằng trong trận chiến khốc liệt. 

"Cảm giác thật tuyệt~ Tôi sẽ đụ...đụ...đụ anh đến chết."

Cách tiếp cận hai mũi như vậy khiến Vương Bằng rên rỉ đến mức máu toàn thân sôi lên, chảy thẳng xuống phần thân dưới nóng bỏng, khiến dương vật to lớn vốn đã khỏe hơn người bình thường lại càng to hơn. Chiếc que dày và tròn mài mòn âm đạo hẹp và trơn, khiến mẹ tôi suýt cắn vào hàm răng bạc trong đau đớn. 

Tôi nhìn thấy Vương Bằng đột nhiên tóm lấy đôi chân dài trắng như tuyết đang đặt trên vai của mẹ tôi. Những ngón tay mạnh mẽ như kìm sắt của anh thọc sâu vào những quả bóng bắp chân tròn trịa, cho đến khi anh chộp được vài vết lõm trên đôi chân đầy đặn và mềm mại. Sau đó Vương Bằng duỗi thẳng phần thân trên, duỗi hai tay ôm lấy bắp chân của mẹ tôi sang hai bên, ấn mạnh xuống rồi dùng trọng lượng của chính mình ấn hai đùi của mẹ tôi sang hai bên, khiến bà thành tư thế ngựa. 

Ở tư thế này, hai bắp đùi săn chắc, tròn trịa của cô dang rộng ra, trải dài thành một đường thẳng màu trắng. Cặp mông căng phồng bên dưới cơ thể cô như sắp nổ tung đẩy háng cô lên, cặp mông dày mọng nước cũng nhô ra ngoài. Toàn thân cô không có khả năng tự vệ dưới sự chỉ đạo của Vương Bành.

Mẹ biết anh sẽ làm gì ngay khi nhìn thấy tư thế này. Liệu cô ấy có phải chịu nỗi đau tương đương với nỗi đau của một phụ nữ mang thai sinh con lần nữa không? Cô sợ hãi nhắm chặt mắt lại, đôi bàn tay mập mạp trắng nõn run rẩy không khỏi nắm chặt ga trải giường.

Vương Bằng thở hổn hển như bò. Anh ôm lấy bắp chân mẹ bằng cả hai tay và đỡ lấy cơ thể mình. Anh nâng mông lên và đẩy con cặc to lớn dưới háng của mình vào trong lồn cô đang chảy nước hoa và mật hoa. Quy đầu to và cứng xuyên suốt. Thành thịt âm đạo khép chặt, áp thẳng vào miệng nhỏ của tử cung ở cuối đường hoa. Với trọng lượng của chính mình, nó dễ dàng xuyên qua cổ tử cung hẹp và đi vào buồng hoa tử cung, cạo sâu phần thịt trơn và mềm của buồng hoa bên trong.

"Ồ~ Đau quá."

Một vết dài xuất hiện trên vùng bụng dưới trắng nõn, phẳng lì của mẹ tôi với các cơ bụng hơi nhỏ. Ở cuối vết, một khối tròn nhô lên gần rốn, mơ hồ nhìn thấy quy đầu hình nấm.

Khi Vương Bằng đẩy mạnh, cái khối tròn hình nấm đang di chuyển qua lại dọc theo đường từ rốn đến đỉnh âm đạo của cô, khiến những gợn sóng thịt cuộn lên vùng bụng dưới của cô như sóng biển. Toàn bộ quá trình không có bất kỳ trở ngại nào, điều này cho thấy bộ phận sinh dục dưới cơ thể của cô đang thích nghi. Sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, toàn bộ tử cung sau khi được mở ra nhanh chóng thích ứng với kích thước đáng sợ của Vương Bằng. Tuy nhiên, cảnh tượng quá kỳ lạ, bụng mẹ dường như bị ký sinh bởi kẻ ôm mặt trong "Người ngoài hành tinh", như thể một vật thể không xác định sẽ bật ra khỏi cơ thể bất cứ lúc nào.

Quy đầu to cỡ quả trứng vịt dọc đường nâng lên những nếp thịt quấn chặt, xuyên qua âm đạo, xuyên vào cổ tử cung, cuối cùng chạm vào thành thịt tử cung. Trong phút chốc, mẹ tôi có ba cảm giác khác nhau: một là khi rãnh sâu vành nâng các nếp thịt vừa khít trong âm đạo lên, mẹ sẽ cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy, khiến phần thân dưới của mẹ như nóng như lửa đốt; một là khi quy đầu chạm vào lỗ tử cung, có cảm giác đau đớn như có dòng điện chạy qua cơ thể, khiến làn da bụ bẫm và đầy đặn của cô run rẩy không kiểm soát; lần còn lại là khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung, chạm vào thành thịt của phòng hoa, cô cảm thấy một cú sốc mạnh. Cảm giác này cô cũng từng trải qua khi mang thai, nó rất giống với chuyển động của thai nhi.

Sự kết hợp của ba cảm giác này đã kích thích thần kinh của cô rất nhiều. Sắc mặt cô nhất thời đỏ xanh, cô sắp khóc không ra nước mắt, trong lòng có chút ngây ngất. Đôi mắt sáng của cô ấy mở to, và con ngươi đen tối của cô ấy vô cảm. Chiếc lưỡi mảnh khảnh của cô thè ra khỏi đôi môi đỏ mọng, nước bọt trong suốt như pha lê cứ chảy xuống cằm. Khuôn mặt cô ấy đầy hỗn hợp giữa mũi và nước mắt, trông cô ấy giống như một con lợn nái điên cuồng và dâm đãng.

Lúc này, mẹ tôi cảm thấy mình như con cá chết trên xiên, bị nướng trên bếp than. Mọi tế bào trong cơ thể cô đều đang reo hò vì niềm vui say đắm và cực độ này. Cơ đùi căng cứng đang đập như bị chuột rút, lớp mỡ đầy đặn đang run lên và nổi lên từng đợt da thịt. Những làn da thịt đẩy hết làn sóng này đến làn sóng khác, từ gốc đùi cho tới phần thịt viên tròn trịa của bắp chân. Ngay cả các ngón chân cũng không khỏi dang rộng ra và run rẩy.

Đùi của họ dính chặt vào nhau, da thịt cọ sát vào nhau liên tục, truyền nhiệt lượng trong cơ thể sang nhau, khiến nhiệt độ phần dưới cơ thể của người mẹ không ngừng tăng lên. Một lượng lớn nước hoa và mật hoa rỉ ra từ tử cung, tràn ra từ cửa âm đạo dọc theo cây gậy dày và dài vướng vào nó, tràn ra ga trải giường.

"Pah-pah-pah-pah-pah..."

Động tác của Vương Bằng vô cùng nhịp nhàng, hắn cưỡng hiếp bộ phận kín của mẹ tôi một cách thô bạo. Hai bộ phận kín va chạm vào nhau tạo ra âm thanh chói tai của thịt trộn lẫn với tiếng nước chảy róc rách. Chuyển động pít-tông cường độ cao như vậy Nó khiến anh ta đổ mồ hôi đầm đìa, một lượng lớn mồ hôi chua chát và hôi hám chảy ra từ khuôn mặt xấu xí khốn khổ của con ngựa nhỏ xuống cơ thể người phụ nữ trưởng thành, khiến cơ thể phụ nữ cao lớn đầy đặn ướt đẫm mồ hôi, khiến nó sáng bóng và tỏa ra ánh sáng dâm đãng đầy quyến rũ.

"Ồ~ không, tôi không thể chịu đựng được nữa, Tiểu Bằng, xin hãy dừng lại, dừng lại một chút~"

Mẹ liên tục dùng tay vỗ vào đùi Vương Bằng. Mặt cô đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, búi tóc rối bù ướt đẫm mồ hôi. Rõ ràng là sức lực thể chất của cô đã đạt đến giới hạn trước khi cô cầu xin Vương Bành dừng lại.

Lúc này Vương Bằng cũng mệt mỏi. Người anh đầy mồ hôi chua chát. Anh thở dốc, lồng ngực không ngừng phập phồng. Anh định sau một thời gian sẽ giảm tiết tấu và đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ nên vẫn nhét con cặc lừa dày, dài và cứng của mình vào lồn mẹ.

Nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh, người cũng đang thở hổn hển, lại bất ngờ nắm lấy mắt cá chân của anh, lật người, đè Vương Bằng xuống dưới mình. Anh ta sẽ thay đổi từ vị trí ban đầu là đàn ông ở trên và phụ nữ ở trên thành phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới. Hơn nữa, đây không phải là phong cách 'Quan Âm Ngồi Liên Hoa'. Người phụ nữ ở trên người đàn ông và người đàn ông ở phía dưới. Người mẹ đang ngồi trên háng của Vương Bằng, hai tay giữ lấy mắt cá chân của cháu. Mặc dù bộ phận sinh dục của họ vẫn quấn chặt vào nhau nhưng tư thế có vẻ như Vương Bằng chính là người bị cưỡng hiếp. 

"Này! Cô gợi cảm... cô chơi chưa đủ phải không? Cô muốn làm gì?" Vương Bằng bối rối hỏi. 

"Anh là một đứa trẻ hư, anh gần như đã hành hạ dì đến chết. Anh thật vô lễ, dì cần phải trừng phạt anh thật thích đáng."

Tôi thấy mẹ tôi dần dần duỗi thẳng chân và từ từ đứng dậy khỏi giường, trong tay vẫn ôm chân Vương Bằng. Sau đó cô nghiến răng nghiến lợi, vặn cái mông to tròn mập mạp ở lưng dưới rồi đột ngột ngồi xuống. Cô ngồi lên háng thẳng và cong của Vương Bằng, phát ra một tiếng “tách” thật lớn. 

[hình ảnh đã tải lên:5008613]

"Ồ~ bi của tôi, đồ khốn kiếp, cô đang bóp nát bi của tôi."

Đúng vậy! Đây chính xác là cách mẹ tôi chống trả. Cô tóm lấy chân Vương Bằng như muốn cưỡng hiếp một người phụ nữ để ngăn anh ta vùng vẫy. Cô không ngừng nâng lên hạ xuống háng, cặp mông khổng lồ béo bở và chín mọng chạm vào háng anh. Những quả bóng sẫm màu nhô ra giữa háng bị đánh liên tục gây đau đớn dữ dội. Hòa cùng cảm giác ngứa ran khi quy đầu xâm nhập vào âm đạo và tử cung, vẻ mặt Vương Bằng lập tức trở nên cực kỳ phức tạp, giống như bị kim nhọn đâm vào mắt ngựa. Tinh thần bướng bỉnh của ông sắp suy sụp, ông gần như sắp xuất tinh vào tử cung mẹ tôi.

Anh ta phải đưa tay ra nắm lấy bắp chân của mẹ tôi, cố gắng đẩy bà lên giường. Thật không may, thân hình của mẹ tôi lại cao và nặng nề, bà lại vô cùng cường tráng nhờ thể lực nhiều năm. Nếu anh ta thực sự muốn bạo lực, Vương Bành gầy gò và thấp bé sẽ không thể di chuyển được cô.

"Vô ích thôi ~ Đây là đòn phản công của dì. Đừng coi thường tôi." 

Nhưng nói thế, mẹ tôi bây giờ cũng chẳng thấy khá hơn chút nào. Đừng quên rằng con lừa to, dài và khỏe vẫn đang nhét vào âm đạo của cô ấy, phần thân dưới của chúng được kết nối chặt chẽ với nhau. Đương nhiên, nàng làm như vậy sẽ khiến Vương Bằng đang bị đè ở phía dưới nàng khó chịu, nhưng nàng cũng cần phải kiên nhẫn. Cảm giác khoái cảm do con cặc to lớn liên tục đẩy vào âm đạo, nếu không tình thế sẽ đảo ngược bất cứ lúc nào. Vương Bằng hung hãn háu ăn như dã thú trên giường, sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào có thể đảo ngược. Đối với cô, đây là một kế hoạch tàn nhẫn, giết chết một ngàn kẻ thù chỉ bằng một chiêu và gây sát thương cho bản thân tám trăm! 

"Ồ~ah~ah~ Cảm giác thật tuyệt, thật lớn, thật thoải mái!"

Cặp mông tròn trịa của người mẹ cứ nhô lên hạ xuống ở khớp nối bộ phận sinh dục của hai người đàn ông. Tiếng da thịt va chạm không ngừng hòa lẫn với tiếng nước chảy róc rách, tuôn ra những dòng nước tình nồng nàn mang theo mùi hương quyến rũ của phụ nữ. Nó trượt dọc theo gốc đùi của Vương Bằng, nhanh chóng khô lại và cứng lại thành những mảng tinh dịch màu trắng trên háng họ. 

Cuối cùng, người không thể nhịn được nữa chính là mẹ tôi. Ngọn lửa trong bụng cô càng lúc càng nóng. Da thịt âm đạo trong nhà kính của tử cung bị quy đầu thô ráp và cứng rắn cọ xát nhiều lần, khiến cảm giác tê dại và khoái cảm chảy trong cơ thể, đốt cháy ngọn lửa đam mê bùng lên đến cực hạn. Khi đến cao trào, cô không khỏi rung chuyển thân hình phụ nữ cao ráo và săn chắc của mình. Bộ ngực to và trưởng thành cùng cặp mông béo ngậy của cô đung đưa một cách dâm đãng, tạo ra những làn sóng sóng ngực và mông. 

"Ồ~ không...nó đang tới, nó đang tới...ôi chúa ơi!"

Cô đành phải buông mắt cá chân của Vương Bằng ra, nằm trở lại giường, hai bắp đùi to chắc nịch dang rộng sang hai bên. Môi âm hộ dày đặc màu hồng hấp dẫn ở giữa mở ra đóng lại, đột nhiên một cột nước trong vắt phun ra, bắn tung tóe lên ga trải giường.

"Ha~ha~ha, cảm giác thật thoải mái...sao lại thú vị đến vậy...bạn thật tuyệt vời!" 

Mẹ đang nằm trên giường, lồng ngực phập phồng, hai ngọn núi trưởng thành đầy đặn và dày dặn đang đập liên tục như đang thở. Đôi môi đỏ nóng bỏng và gợi cảm của cô mở rộng và cô thở dốc. Chiếc lưỡi dài mềm mại và linh hoạt của cô đang liếm đôi môi trên dày đầy quyến rũ. Từng tế bào trong cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong dư vị khoái cảm cực khoái, thật lâu cô không thể dừng lại.

Lúc này, dì Vương đang xem chương trình đã không kìm được niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu nay. Nhìn Vương Bằng và mẹ tôi chiến đấu cuồng nhiệt, phần thân dưới của bà tràn ngập dịch âm đạo nên bước tới nằm trên giường, vặn hai quả cầu mập mạp trắng trẻo về phía Vương Bằng. Với cái mông to tròn, tay phải vòng qua háng, dùng hai ngón tay tách đôi mông béo núc ních căng cứng phủ đầy lông mu dày rồi nói với nó: “Con trai yêu, đừng dừng lại, hai đứa cảm thấy đủ rồi, nhưng ta vẫn chưa hài lòng!”

Nghe được dì Vương nói, Vương Bằng đang nằm nghỉ ngơi theo phản xạ đứng dậy. Anh vô cùng tự hào về khả năng tình dục quái vật của mình và sẽ không từ chối những vòng đấu liên tiếp của hai thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành. Cuối cùng anh ấy đã giữ được tinh dịch của mình. Con cặc khổng lồ hùng vĩ và đáng sợ ở phần thân dưới của anh ta vẫn nổi gân xanh, cứng như sắt và toát ra khí chất nam tính nóng bỏng. Anh ta dùng tay cầm con cặc to đang cương cứng, chỉ vào âm đạo đang mở của dì Vương, đẩy về phía trước và xuyên vào. 

"A ~ Chúa ơi! Quả nhiên... con cặc to này thật thoải mái. Con cặc hẹp bao quy đầu của Tiểu Ngọc thật vô dụng. Con phải là con ngoan của ta mới làm được." 

“Ha ha, đương nhiên, con cặc vô dụng của hắn sao có thể so sánh được với ta.”

Hai mẹ con lăng mạ tôi đang ngủ mà không chút đắn đo, đồng thời liên tục hóp bụng để phục vụ cho chuyển động piston của nhau. Căn phòng ngủ nhỏ yên tĩnh một lúc, khi tiếng ván giường cọt kẹt, tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ dâm đãng của người phụ nữ hòa quyện với nhau tạo nên một bản giao hưởng dục vọng phun máu.

Một lúc sau, mẹ tôi nằm cạnh cũng đã nghỉ ngơi đầy đủ. Khi nghe thấy động tác của hai mẹ con, cô không khỏi hưng phấn trở lại. Một người phụ nữ trưởng thành cao và bụ bẫm như cô vốn đã rất tham lam và dâm đãng. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Cô ấy có ham muốn tình dục không đáy, nhưng trước đây cô ấy chưa bao giờ bị người cha yếu đuối về mặt tình dục của tôi hoặc tôi đánh thức. Bây giờ cô đã gặp Vương Bành. Cô ấy là một người kỳ lạ với khả năng tình dục cực kỳ mạnh mẽ khi còn trẻ. Biển ham muốn tình dục không đáy của cô đã được kích hoạt hoàn toàn. Ngoài ra, con cặc khổng lồ dài 38 cm của Vương Bành dưới háng dày bằng cổ tay của cô cực kỳ tương thích với âm đạo dài và hẹp nhạy cảm của cô. Đó là một cặp hoàn hảo. Đó là kẻ thù định mệnh của mẹ cô. Làm sao cô có thể bỏ qua cơ hội duy nhất trong đời này để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình!

Ngay lập tức, cô đứng dậy leo lên bên cạnh dì Vương, nhấc cái mông to như cối xay của mình lên, liên tục lắc về phía Vương Bằng, dùng một con cặc to để cầu xin sự giúp đỡ của bạn cùng lớp của con trai mình, như thể đang tranh giành sự ưu ái. 

Vương Bành nhìn thấy điều này vui mừng khôn xiết, trong thâm tâm anh biết rằng người mẹ trưởng thành xinh đẹp của bạn cùng lớp đã bị con cặc to lớn của anh chinh phục và không thể rời xa cô được nữa. Hai cặp mông béo trắng, tròn và dày đứng cạnh nhau, một lớn và một nhỏ, kích thước hông lần lượt là 147 cm và 115 cm. Mảnh màu trắng sáng bóng đang đung đưa trước mắt anh. Cảnh tượng nóng bỏng và thơm tho như vậy khiến con cặc vốn đã to lớn của anh ta đầy máu đến cực hạn, cả người rơi vào trạng thái gần như phát điên.

Anh ta nhanh chóng di chuyển con cặc của mình và đâm nó vào cặp mông béo của dì Vương, phóng ra một lượng lớn tinh dịch nữ trong suốt như pha lê, khiến người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh ta phải hét lên. Cùng lúc đó, ông giơ bàn tay to lớn của mình lên vỗ vào cặp mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi. Cảm giác mềm mại của bàn tay anh và cảm giác khoái cảm khi con cặc được bao bọc và cọ xát bởi thịt âm đạo khiến anh vô cùng thoải mái, anh tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc say đắm trên thế giới này như một vị hoàng đế. 

[hình ảnh đã tải lên:5008625]

Suốt đêm, từ khi trăng sáng phương Tây mọc cho đến khi trăng lặn, ba người họ tận hưởng khoái cảm nhục dục từng giây phút một. Từ đầu giường đến cuối giường, rồi đến sàn nhà, phòng tắm và phòng khách, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bóng dáng của họ đan xen vào nhau. Mồ hôi và dịch tình của nam nữ, cùng với tinh dịch màu trắng đục, tỏa ra mùi cơ thể nam nữ nồng nặc, cho đến khi mặt trời mọc ở phương Đông, mồ hôi chảy ra. Ba người nằm nghiêng đầu trên giường ngủ thiếp đi. Khi họ đã ngủ say, Vương Bằng vẫn giữ nguyên tư thế dùng tay ôm bộ ngực khủng của mẹ tôi, nằm nghiêng phía sau mẹ. Đùi của họ quấn chặt vào nhau. Dương vật vẫn dài đến kinh ngạc ngay cả khi đã yếu đi, vẫn được nhét hoàn toàn vào âm đạo chật hẹp, ngâm trong một chậu tinh dịch và dịch âm đạo. 

Trong khoảng thời gian này, vì uống phải đồ uống có ma túy của Vương Bằng nên tôi rơi vào trạng thái buồn ngủ. Tôi hoàn toàn bỏ lỡ một trận chiến tình dục nóng bỏng như vậy. Lẽ ra đó là một bộ phim có sự tham gia của bốn người, nhưng tôi chưa bao giờ tham gia vào bộ phim đó. 

Tôi mê man ngủ đến trưa. Khi tôi tỉnh dậy, mặt trời đang chiếu sáng ngoài cửa sổ, ánh nắng vàng chiếu vào phòng ngủ. Tôi đưa tay lên che mắt, ngơ ngác nhìn xung quanh. Tôi nhận ra xung quanh mình không có ai. Tôi nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, trong lòng cảm thấy hối hận. Rõ ràng là tháng bảy nóng như đổ lửa, nhưng ánh nắng chói chang chiếu vào người tôi lại có chút lạnh lẽo. 

Trong bếp ở tầng dưới vang lên tiếng xoong chảo leng keng và tiếng nước phun ra từ vòi. Chắc là dì Vương đang chuẩn bị bữa trưa! Tôi vội mặc quần áo và bước xuống cầu thang. Tôi nhìn thấy dì Vương đang bận rộn trước bồn rửa. Cô ấy quay lại khi nghe thấy tiếng bước chân của tôi và nói với tôi với nụ cười mùa xuân: "Dậy đi! Mẹ và con trai tôi đã về nhà bạn rồi. Hãy qua ăn trưa và thử món ăn của tôi. Tuần sau bạn sẽ ở nhà tôi! Chỉ cần nói cho tôi biết bạn muốn ăn món gì."

Tôi nhìn một bàn đầy đồ ăn ngon mà không thể bỏ xuống. Dì Vương chắc hẳn đã phải tốn rất nhiều công sức mới chuẩn bị được nhiều bữa ăn thơm ngon, hấp dẫn như vậy. Thành thật mà nói, tôi thừa nhận rằng trước đây tôi có một số thành kiến ​​với cô ấy. Tôi không nên coi thường cô ấy chỉ vì cô ấy là gái điếm, vì dù là gái điếm thì cô ấy cũng là một gái điếm hiền lành, ân cần, yêu đời. Cho dù là gái điếm, một người phụ nữ như vậy vẫn tốt hơn hầu hết những kẻ đạo đức giả, làm việc tử tế nhưng lại có trái tim đen tối và bẩn thỉu. 

Chỉ là dù có tốt đến đâu thì bà cũng không phải là mẹ ruột của tôi. Cái gọi là 'đổi mẹ' này chỉ là một trò lố bịch diễn ra dưới sự ép buộc của tôi. Nhưng liệu tôi có được quyền lật bàn và tuyên bố rút lui khỏi cuộc chơi không? Tôi sợ dù không quan tâm thì vẫn phải xem xét ý kiến ​​của mẹ. Rõ ràng là cô ấy rất thích nó tối qua. Nghĩ đến đây, tôi bỏ đũa xuống, ngẩng đầu hỏi dì Vương: “Đêm qua…đêm qua…đêm qua mẹ con…bà…”

“Tối qua mẹ con rất thích thú, ba người chúng ta làm tình suốt đêm, mãi đến rạng sáng mới ngủ được.”

Tôi chưa kịp nói xong thì dì Vương đang rửa bát đã đáp lại mà không ngẩng đầu lên, như thể đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Lúc này cô đã rửa sạch bát đĩa và cho tất cả vào máy tiệt trùng. Sau đó cô đưa tay lên lau mồ hôi trên trán và thái dương. Cô ấy quay lại và đi về phía tôi. Cô ấy bước những bước đi duyên dáng và đôi giày cao gót màu đỏ của cô ấy tạo ra tiếng tích tắc trên mặt đất. Trong nháy mắt, cô ấy đã đến sau lưng tôi, dùng đôi tay mềm mại không xương của tôi ôm lấy vai tôi, hé đôi môi đỏ mọng nóng bỏng sát vào tai tôi. Cô ấy thở ra như hoa lan, chỉ một hơi thở hương thơm nữ tính mềm mại, ấm áp và quyến rũ đã khiến tôi mềm nhũn ra nửa người. 

"Cái gì, bạn ghen tị à? Bạn không thể làm gì được! Bạn phải biết rằng mẹ bạn trước tiên là phụ nữ, sau đó mới là mẹ. Bà đang ở thời kỳ sung sức nhất, độ tuổi mà phụ nữ háu ăn và dâm đãng nhất. Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn một bông mẫu đơn mỏng manh như vậy héo úa vì thiếu độ ẩm không? Bạn phải biết rằng mẫu đơn tuy tốt nhưng phải được lá xanh nâng đỡ. Tôi nghĩ Vương Bằng là chiếc lá xanh thích hợp nhất xung quanh cô ấy, phải không? Bạn không còn trẻ nữa, đã đến lúc phải trưởng thành."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy liên tục xoa bóp háng tôi bằng tay phải. Cùng với những lời đau lòng nghe được bên tai, cô cảm thấy như đêm qua mình trần truồng ngồi xổm trước mặt Vương Bằng, ủng hộ anh. Anh ấy quá oai phong và to lớn đến nỗi anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Bóng dáng người mẹ với con cặc khổng lồ hiện ra trước mặt tôi. Tim tôi đập thình thịch, chứng hẹp bao quy đầu trắng và mềm dưới háng tôi trở nên cứng lại. Cảm giác buồn bã và bất lực khiến lòng tôi như tê dại. 

"Ta biết ngươi cảm thấy đau lòng, nhưng dù thế nào đi nữa, ngươi cũng không thể ngăn cản mẹ ngươi theo đuổi hạnh phúc. Dù sao, mẹ là người đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi. Ngươi cũng muốn mẹ khỏe mạnh đúng không? Đêm qua ngươi thật sự nên nhìn thấy mẹ ngươi đỉnh điểm, mẹ ngươi hoang dã như thế nào. Lúc đó, mẹ đã hoàn toàn trút bỏ được gánh nặng làm mẹ cho cô ấy, trở về với con người thật của mình là một người phụ nữ..."

"Đừng nói nữa... đừng nói nữa, dì Vương, xin đừng nói nữa."

Trong giọng nói của tôi có chút run rẩy, đồng thời cũng có chút phấn khích trong sự mát lạnh của nỗi buồn. Ngay cả tôi cũng không để ý tới chi tiết nhỏ này. Lời nói của cô chính xác như một con dao mổ, đâm thẳng vào vết thương nhỏ như hình nón trong sâu thẳm trái tim tôi, vết thương không ngừng lan rộng. Cô ấy đã rắc một liều thuốc độc trước khi nó đóng lại, khiến trái tim tôi đau đớn tột cùng. 

"Ta sợ đêm nay mẹ con ta còn tiếp tục làm tình không ngừng nghỉ. Thay vì ở đây than khóc, ngươi tốt nhất nên ăn nhiều một chút. Chỉ khi ăn no mới có sức lực. Dù sao, ngươi cũng có thể tâm sự với dì ngươi. Vương Bằng như thế nào hành hạ mẹ ngươi, ngươi làm khổ ta đi, được không?"

"Được rồi, dì không quấy rầy con nữa, con từ từ ăn đi! Dì đang ra ngoài làm việc." Nói xong, cô ấy thả bàn tay đang chạm vào háng tôi ra, cầm chiếc túi xách treo trên ghế bước ra ngoài.

"Dì Vương, dì đi đâu vậy?" Tôi nói một cách miễn cưỡng. 

“Tôi là gái điếm, anh nghĩ tôi sẽ đi đâu?” Dì Vương giận dữ trợn mắt nhìn tôi.

"Vậy... không cần phải sớm như vậy, mới buổi trưa thôi." Câu hỏi tu từ của cô ấy khiến tôi không nói nên lời trong giây lát. 

“Nếu không nhận lệnh sớm, buổi tối tôi sẽ không có thời gian đi cùng anh, anh có nghĩ vậy không?”

Cô ấy mở cửa và bước đi duyên dáng bước ra ngoài, để lại tôi một mình canh giữ căn phòng trống. Bất chấp những gì dì Vương vừa nói, tôi vẫn không thể nhịn được cảm giác thèm ăn. Điện thoại liên tục nghe thấy thông báo về tin nhắn WeChat, vâng! Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè nên tôi đoán có rất nhiều bạn rủ tôi đi chơi nhưng lúc này tôi chẳng muốn làm gì cả, lại còn bị ám ảnh bởi trò chơi 'đổi mẹ' này.

Tối hôm đó, dì Vương đến phòng khách như đã hứa. Cô ấy có một khí chất quyến rũ và khuôn mặt được trang điểm đậm. Cô ấy đã trở lại với vẻ ngoài 'sang chảnh' mà tôi từng nghĩ đến trước đây, nhưng tôi lại bị phân tâm và không còn hứng thú với việc quan hệ tình dục. Cô ấy sử dụng miệng và ngực cùng lúc, thể hiện kỹ năng điêu luyện của mình với tôi. Máu dâng lên trong bệnh hẹp bao quy đầu của tôi nhiều lần, nhưng mỗi lần tôi chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể mẹ, ánh mắt mẹ nhìn tôi đêm đó luôn hiện lên trước mắt tôi. Thật lạnh lùng và sắc bén nhưng cũng có chút thất vọng. Nó lập tức khiến toàn thân tôi lạnh buốt như rơi vào hang băng, toàn thân bị dập tắt cho đến khi chỉ còn lại tro bụi trắng như tuyết. 

[hình ảnh đã tải lên:5008637]

Và hai ngày tiếp theo cũng vậy. Tôi chỉ có thể ngủ khi ôm thân hình đầy đặn và ấm áp của dì Vương trong vòng tay. Dù tôi có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa, phần thân dưới của tôi cũng không có phản ứng và tôi hoàn toàn từ bỏ việc quan hệ tình dục. Nhưng mỗi khi nghĩ đến cảnh mẹ tôi và Vương Bằng khỏa thân đứng cạnh nhau ngày hôm đó, phần thân dưới của tôi sẽ cương cứng không thể kiểm soát.

Tôi nghi ngờ mình mắc bệnh tim, một căn bệnh không thể chấp nhận được đối với một người đàn ông bình thường. Nếu căn bệnh tim này không thể chữa khỏi thì cuộc đời tôi sẽ bị hủy hoại. Đồng thời, tôi không biết tại sao, chỉ sau khi xa mẹ được vài ngày, tôi vô cùng nhớ mẹ, mơ hồ có một cảm giác khủng hoảng chưa từng có. 

Ngày thứ tư, khi dì Vương ra ngoài, tôi lặng lẽ thu dọn quần áo mang theo. Với nỗi nhớ mẹ và hy vọng gặp được mẹ sẽ phá vỡ rào cản trong trái tim mình, tôi dự định rời khỏi đây và trở về với mẹ, dù có quay về với mẹ cũng sẽ phải đối mặt với sự thật rằng trò chơi 'đổi mẹ' vẫn đang diễn ra. 

"Trở về với mẹ cũng là một lựa chọn tốt, đây là cơ hội duy nhất và cuối cùng để con giành lại trái tim của mẹ. Nếu con tiếp tục, mẹ không thể tưởng tượng được sẽ xảy ra chuyện gì."

Trong lúc tôi đang thu dọn quần áo thì dì Vương lặng lẽ quay lại. Vì tôi đang làm nhiều việc cùng một lúc nên tôi thậm chí còn không biết cô ấy đã đến với mình từ khi nào. 

“Đi đi con,” dì Vương nói với tôi với vẻ mặt u sầu. 

Tôi không nói gì, chỉ ngẩng đầu nhìn cô ấy, gật đầu rồi xách ba lô rời khỏi nhà Vương Bằng. Tôi bước ra khỏi cửa nhìn mây trắng và bầu trời trong xanh. Tôi cảm thấy tâm hồn bình yên hiếm có. Những ngày sau đó, khi nhớ lại ngày này, tôi nhận ra rằng điều tưởng chừng như một cuộc hành trình về nhà thực ra lại là một cuộc hành trình không thể quay lại. 

Trên đường đi, tôi nhớ lại hình ảnh khỏa thân của mẹ tôi và Vương Bằng, đồng thời không ngừng tưởng tượng cảnh bà bị Vương Bằng cưỡng hiếp một cách dã man. Cơ thể trần trụi của cô ấy run lên trước những chuyển động thô bạo của anh, và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy lộ ra vẻ ham muốn mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Vô tình, tôi ngước lên và nhìn thấy cánh cửa nhà mình. Khi nghĩ về khoảng thời gian họ ôm nhau say đắm trong phòng ngủ chính, bếp và phòng tắm nhà tôi, làm tình với nhau say đắm, lòng tôi đau thắt nhưng không thể thoát ra khỏi sự vướng víu này. Tôi nhìn cánh cửa, do dự hồi lâu, cuối cùng quyết định lấy chìa khóa ra mở cửa. 

"Tôi đã trở lại -" Không ai trả lời? 

Về đến nhà tôi chào như thường lệ nhưng lần này tôi không nghe thấy câu trả lời ngọt ngào của mẹ. Có lẽ nào cô ấy đã đi ra ngoài rồi? Bình thường lúc này cô sẽ ở nhà chuẩn bị bữa tối. 

Tôi cúi xuống và thay giày thể thao ở cửa. Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy một đôi giày thể thao rách nát và bẩn thỉu, đặt cạnh đôi sandal La Mã nữ mà mẹ tôi thường mang vào mùa hè. 

Tôi nhặt đôi giày thể thao lên và xem xét chúng một cách cẩn thận. Trong tâm trí tôi, tôi chưa bao giờ mua phải đôi giày vô vị như vậy. Tay nghề thô, chất liệu kém và kích thước không tương ứng với bàn chân của tôi. Hơn nữa, mẹ tôi rất yêu thích sự sạch sẽ và không bao giờ thấy giày của tôi dính bụi. Cô ấy đã dạy tôi rằng mũi giày là khuôn mặt thứ hai của đàn ông kể từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy sẽ luôn chịu khó giúp tôi làm sạch đôi giày thể thao bẩn, và đôi giày mòn sẽ được vứt đi đúng giờ. Vậy đôi giày thể thao lạ lùng đó thuộc về ai? Ngoài Vương Bằng ra còn ai có thể ở đó? 

Đúng lúc này, trong phòng khách truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, giống như âm thanh mà tôi nghe thấy khi nhìn trộm mẹ thủ dâm, chỉ có điều tiếng rên rỉ càng dâm đãng và quyến rũ hơn, khiến lòng người ngứa ngáy như móng mèo cào vào ngực. 

"Hmm...ohhh...ahhhh...thoải mái quá——"

Những tiếng rên rỉ này đưa tâm trí tôi trở lại thực tế. Tôi nhận ra mẹ tôi vẫn chưa ra ngoài, chắc chắn bà đang làm tình với Vương Bằng trong phòng khách? 

"Họ đã quan hệ tình dục? Đêm đó...đêm đó?" Tôi chợt nhớ ra đêm đó tôi đã ngủ say, cảnh tượng mẹ tôi bị Vương Bằng làm tình thực ra đều là do tôi tưởng tượng. Thực tế, đêm đó tôi không hề tận mắt chứng kiến ​​hai người họ ân ái. 

Nghĩ tới đây, tôi vừa mong chờ lại vừa có chút sợ hãi khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Tôi không biết liệu tôi có thể chấp nhận nó hay không. Thật quá vô lý khi mẹ ruột của tôi lại quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp trước mặt tôi. Nhưng những tiếng la hét đầy dục vọng liên tục khiến tôi không thể đi ngược lại ý định thực sự của mình. Tôi đặt đôi giày thể thao trên tay xuống và bước từng bước về phía phòng khách...

"Huha...huha...rít...ồ ồ~" Càng đến gần, âm thanh trong tai tôi càng rõ ràng. Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ trộn lẫn với âm thanh của một người đàn ông đang thở dốc. 

"Quả nhiên, điều tôi nghĩ là đúng, họ...quả thực đang làm tình trong phòng khách..."

Tôi bước qua hành lang nhanh hơn, tay vô tình nắm chặt thành nắm đấm, những đường gân nổi lại nổi lên gần thái dương, tôi bước vào phòng khách với vẻ mặt hung dữ và tức giận. 

Phòng khách của tôi tương đối rộng rãi, thiết kế đơn giản và không có quá nhiều đồ đạc. Nó có một không gian trực quan tốt và bạn có thể bao quát toàn bộ phòng khách trong nháy mắt. Một chiếc đèn chùm pha lê bằng nhựa treo trên trần nhà, ánh sáng rực rỡ mà nó phát ra chiếu sáng một góc phòng khách. Mẹ tôi đang trần truồng ngồi xổm trên ghế sofa giữa phòng khách, tôi có thể nhìn toàn cảnh mọi thứ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại vẻ bối rối, trong mắt lộ ra vẻ quyến rũ. Mái tóc thành thục đoan trang tao nhã của nàng rối bù, trên trán từng sợi tơ xanh ướt đẫm mồ hôi và nhớp nháp. Trên khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng hồng. Hàm răng sáng cắn vào đôi môi đỏ mọng, khóe miệng nhếch lên như vầng trăng khuyết để lộ nụ cười hài lòng. 

Bộ ngực tròn trịa và cặp mông to khỏe lộ ra trên không, không có một chút quần áo nào che chắn, lắc lư đầy dục vọng theo chuyển động của cơ thể. 

Cô mở đôi chân trắng nõn và khỏe mạnh của mình thành hình chữ M, phần thịt chân đầy đặn và trưởng thành của cô đang run rẩy không thể kiểm soát. Có một vết lồi rõ ràng trên vùng bụng dưới phẳng mịn và hơi có cơ bụng của cô. Hai môi lớn dày mở ra và chảy ra nước hoa và mật hoa trong suốt như pha lê, chúng mở rộng về phía tôi. 

Trong đó có một con cặc đen dài cực dày đang bị đẩy ra vào một cách nhanh chóng, với hai tinh hoàn to béo và một cái bìu nặng nề đung đưa dâm đãng trong háng. Cặp đùi đầy lông bị cặp mông to dày như cối xay của mẹ đè lên cũng đang giẫm xuống sàn để đỡ mông và tiếp tục đẩy. 

Tôi không biết người ngoại tình và người đàn bà ngoại tình đã giao phối được bao lâu. Các khớp giữa bộ phận sinh dục của họ được bao phủ bởi chất dịch cơ thể màu trắng dính và cứng như sáp tóc. 

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng đằng sau thân hình trưởng thành cao lớn của mẹ tôi là một bóng dáng gầy gò đen đúa. Bức tường trắng phía sau ghế sofa được phản chiếu bởi chiếc đèn chùm pha lê phía trên, và bóng tối của đầu hai người được phản chiếu. Con cặc to và dài nhét vào trong chiếc bánh bao hấp căng phồng và đầy đặn của mẹ tôi vô cùng hoành tráng. Nó giống hệt như những gì tôi thấy tối hôm đó. Không còn nghi ngờ gì nữa, chàng trai đang làm tình say đắm với mẹ tôi chính là bạn cùng phòng của tôi, Vương Bành.

"A...xấu...kẻ xấu...đụ mạnh quá...đến nỗi tôi sắp...xuất tinh...ồ...ồ..." Cặp mông to lớn của mẹ tôi xoay tròn như cối xay gió đáp lại những cú thúc của Vương Bằng, thân trên cong lên, đôi mắt to xinh đẹp như sắp nhỏ nước, lông mày hơi nhăn lại, nhưng khóe miệng nhếch lên, cái miệng nhỏ nhắn to đến mức phát ra những tiếng kêu tê cả xương. 

"Ha...ha...vợ to con, tử cung của anh cắn chặt quá...rít ha...Anh sẽ đụ em đến chết...đụ em đến chết, đụ em đến chết...đập tử cung của em ra từng mảnh——"

Vương Bằng giơ bàn tay to lớn lên, bất ngờ tát vào cái mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi, phát ra một tiếng “tách” thật lớn. Sau đó anh vòng tay quanh vòng eo đầy đặn và mềm mại của cô, cố định thân hình cao lớn và nặng nề của cô. Con cặc dài và dày ở phần thân dưới tăng sức mạnh, đẩy lỗ búi tóc sưng tấy và đỏ bừng một cách thô bạo và nhanh chóng hơn, phát ra tiếng nước lộp độp rõ ràng. 

"Ôi ôi ôi ôi... Chúa ơi... đụ tôi chết đi... tên khốn to xác, đụ tôi đến chết... anh mạnh quá... nhẹ nhàng thôi... làm ơn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tử cung của tôi sắp bị anh xuyên thủng rồi-"

Mẹ tôi sắc mặt tái nhợt, lông mày nhíu chặt, răng cắn chặt đôi môi dày đỏ mọng, để lại một vệt trắng, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Cánh tay ngọc tròn trịa của cô vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn đang ôm lấy eo mình. 

Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là đau đớn, nhưng trong đôi mắt mờ mịt của cô ấy lại có một sự ham muốn và điên cuồng khó tả. Hai biểu hiện đau đớn và khoái cảm đang chuyển đổi qua lại trên vẻ đẹp vô song đó. Mỗi khi Vương Bằng nhét quy đầu tròn trịa vào tử cung của cô, vẻ mặt của cô sẽ trở nên vô cùng đau đớn, khi anh rút nó ra, anh sẽ trở nên dâm đãng và điên cuồng. 

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi không thể chịu đựng được... lâu quá... ahhhhhh-"

"Mẹ kiếp... vặn cái mông to của ngươi cho ta... để xem ta có đập nát cái âm hộ to béo của ngươi thành từng mảnh không... Huhahuha——"

Hai người trên ghế sofa hoàn toàn không để ý đến sự tồn tại của tôi, như thể họ đối xử với tôi như không khí, quan hệ tình dục với nhau theo những chuyển động mãnh liệt của nhau. 

Động tác giao phối của mẹ tôi và Vương Bằng rất phối hợp, toàn bộ quá trình diễn ra rất suôn sẻ. Họ giống như một cặp vợ chồng đã kết hôn nhiều năm và đã quan hệ tình dục không biết bao nhiêu lần. Họ không cố tình hợp tác mà để tự nhiên diễn ra. Tuy nhiên, nhịp điệu của sự giao hợp tự nhiên này rất chính xác và sự hợp tác rất hoàn hảo. Tôi đã bị sốc vì điều này. 

Cơ quan sinh dục của họ, vốn đã trưởng thành hơn nhiều so với người bình thường, được hợp nhất thành một cơ thể, phát ra âm thanh vỗ tay ngầm hiểu. Tiếng kêu dâm đãng của mẹ tôi nhàn nhã và mãn nguyện. Động tác đồng bộ của họ nhanh và chậm, tiếng hét dâm đãng của cô ấy cũng cao và thấp, trông cực kỳ mượt mà, giống như đang ngâm nga một con đĩ. 

Tôi không khỏi bị mê hoặc bởi trận đấu tay đôi khốc liệt và nảy lửa này. Đầu trên của tinh trùng đè nén cơn thịnh nộ trong đầu, con cặc trong háng đứng cao, tạo thành một chiếc lều nhỏ bên ngoài quần. 

Tôi vô tình bước xuống thấp hơn để tránh gây ra quá nhiều tiếng động, đồng thời vô tình bước càng ngày càng gần đến người mẹ trưởng thành và các bạn cùng lớp đang ân ái vị tha trên ghế sofa. 

Khi tôi đi trước mặt họ được gần hai mét, một tia sáng trong trẻo chợt lóe lên trong đôi mắt bối rối và hơi nheo lại của mẹ tôi. Cô ấy dường như đã nhìn thấy thứ gì đó không nên có ở đó. Cô ấy chớp mắt không chắc chắn nhiều lần liên tiếp, và đôi mắt cô ấy mở to đầy hoài nghi khi nhìn thấy rõ bóng dáng của tôi. Đôi mắt cô ấy mở to hơn bao giờ hết, ngơ ngác nhìn tôi, miệng há ra hình chữ O như đang ôm một con cặc vô hình. 

"Ồ...ồ...không...đừng...ồ ồ ồ ồ ồ -"

Tôi thấy miệng cô ấy há hốc như muốn nói điều gì đó với tôi, nhưng khi lời nói đến môi, cô ấy không thể nói ra được. Đó là do con cặc khổng lồ của Vương Bành trong âm hộ to béo của mẹ tôi vẫn đang thúc mạnh mẽ. Niềm khoái cảm to lớn chảy qua cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của cô như một dòng điện, khiến cô không thể nói được một câu hoàn chỉnh mà chỉ có thể phát ra những âm thanh lắp bắp ngắt quãng. 

Khuôn mặt vốn hồng hào như hoa đào, bỗng chốc lại trắng như giấy, rồi lại xanh, rồi lại có chút đỏ. 

Âm đạo căng mọng và mọng nước đang run rẩy như được gắn động cơ, những lớp mật ong quấn quanh cây gậy dày đặc trong âm đạo càng ngày càng siết chặt, khiến Vương Bằng bên dưới khoái cảm hét lên, tốc độ rung chuyển của phần dưới cơ thể tăng lên, lên đến cao trào như sóng. Những làn sóng như bông hoa lần lượt đánh vào thần kinh của cô ấy, biểu cảm dâm đãng và điên cuồng trước đó lại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhưng đôi mắt to long lanh của cô ấy vẫn ngây người nhìn tôi, với một ánh nhìn tội lỗi mơ hồ thoáng qua trong cô ấy. 

Vương Bằng ở dưới nàng cũng đồng thời nhìn thấy ta. Anh ấy cũng há hốc miệng ra nhìn tôi một cách ngơ ngác. Bụng bé co giật như chuột rút nhưng cử động không hề dừng lại vì miệng tử cung của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, điên cuồng mút lấy quy đầu nhạy cảm màu đỏ tím. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến phần thân dưới của anh co giật mà não không thể điều khiển được. 

Vào lúc này, thời gian dường như đã dừng lại. Tất cả chúng tôi ngừng di chuyển trong phòng khách. Chỉ có phần thân dưới của Vương Bằng vẫn còn run rẩy. Mạnh mẽ cưỡng hiếp người mẹ trưởng thành bụ bẫm của mình trước mặt các bạn cùng lớp khiến trong đầu anh có một loại phấn khích khác. Con cặc vốn đã dày và dài ở phần thân dưới của anh lại càng trở nên to hơn do bị tắc nghẽn quá mức. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi như một thanh kiếm sắc bén, Vương Bằng xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn tôi. Anh chỉ việc vùi mặt vào hai bầu ngực căng mọng và mềm mại trên ngực mẹ tôi, ôm thật chặt cặp mông to tròn trịa của mẹ rồi bắt đầu đánh mạnh hơn vào háng hồng hào của mẹ. Mỗi lần, toàn bộ chiều dài của con cặc dày và dài được đưa vào âm hộ to béo đang bắn tinh dịch, sau đó anh ta rút ra hơn một nửa, rồi đụ hết vào. Phương pháp làm tình mở rộng và rộng mở khiến mẹ tôi tròn mắt ngưỡng mộ, há miệng rộng ra không phát ra được âm thanh. Một mùi hương chảy xuống lưỡi cô.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ, rồi nhanh chóng nhìn xung quanh nhưng không có gì có thể dùng để che chắn cho bà. 

Cô đột nhiên dùng một tay che cặp mông đang run rẩy của mình, tay kia chặn hai bộ ngực tròn trịa và đồ sộ của mình. Tôi nhìn thấy hai bắp đùi trắng nõn của cô ấy đang run rẩy. 

Tôi chỉ che nó đi một lúc, cảm thấy có gì đó không ổn, rồi lấy hai tay che mặt lại. Tôi vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt hoảng sợ của cô ấy qua kẽ hở giữa những ngón tay ngọc mảnh khảnh trắng như hành lá. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô lại càng hồng hào hơn, thoáng chút xanh tím. 

Cặp mông to tròn trịa của cô run lên dữ dội, một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ cặp mông béo phệ. Sau đó, háng màu hồng của cô bị đẩy mạnh về phía trước, khớp giữa hai người phát ra âm thanh "bốp", sau đó con cặc siêu lớn dài 38 cm mà Vương Bằng đưa vào cơ thể cô bị rút ra hoàn toàn. 

Nó vẫn đứng thẳng, cần câu dính đầy chất nhầy pha lê, con cặc to cong cong lên trên, quy đầu to phồng lên bóng loáng hấp dẫn và tỏa ra khí nóng bốc khói nghi ngút. 

Và cùng lúc đó, một điều bất ngờ đã xảy ra. Tôi nghe thấy một tiếng cọt kẹt và một dòng nước cực mạnh bắn ra từ phần thân dưới của mẹ tôi. Nói chính xác hơn, nó phát ra từ khe thịt màu hồng giữa hai môi lớn dày mở rộng của cô. Nó bắn khắp nơi dọc theo cặp đùi đầy gợi cảm của cô. Phần thân dưới ướt át của cô giờ như một trận lũ lụt. 

"Ồ ồ ồ... thế... sướng quá... thoải mái quá, chịu không nổi nữa... ahhhhhhhhhhhh-"

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ tôi run rẩy điên cuồng, khơi dậy sóng ngực và sóng mông dâng trào. Sau đó dòng nước biến thành dòng nước xối xả, phun liên tục trước mặt cô, chảy xuống cặp mông dày dặn của cô và làm ướt cả đệm ghế sofa. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, có lẽ tổng cộng kéo dài hơn hai mươi giây. Tôi không phản ứng gì cả, chỉ quan sát. 

Lúc này, mẹ tôi mồ hôi đầm đìa, đôi mắt to xinh đẹp ngơ ngác nhìn lên trần nhà, miệng há hốc hít thở không khí. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy. Tôi chỉ có thể phán đoán từ việc liên tục đóng mở bộ ngực béo ngậy giữa hai chân và cơ bắp săn chắc của cô ấy rằng cô ấy đang trải qua cơn cực khoái mãnh liệt khắp cơ thể.

Con cặc to lớn của Vương Bành dường như không có dấu hiệu xuất tinh. Ông đưa tay ra phía sau ôm lấy hai bắp đùi dày thịt bóng loáng của mẹ tôi, nâng thân hình cao lớn và nặng nề của bà lên không trung, chĩa cái mông ướt át vẫn đang rỉ ra một lượng lớn tinh dịch vào cây gậy dài vẫn cứng như sắt của ông.

Quy đầu to lớn màu đỏ tím của anh xuyên thẳng qua âm đạo trơn và hẹp, một lần nữa xuyên qua lỗ tử cung, cắm vào lõi của thành trong tử cung. 

Con cặc khổng lồ dài 38cm này đã cắm hẳn vào cái lỗ mỡ chín muồi của mẹ tôi, đẩy tử cung của mẹ lên một tấc, trên cái bụng phẳng lì trắng trẻo của mẹ lại xuất hiện một vết lồi dài. Không có trở ngại nào trong toàn bộ quá trình. Kiểu giao hợp tử cung này vốn chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm, chắc hẳn họ đã thử rất nhiều trong lần ngoại tình mấy ngày qua.

Cơ quan sinh dục của hai người họ đã kết hợp hoàn hảo với nhau trước mắt tôi. Làn da trắng như tuyết của mẹ tôi và dương vật to lớn màu đen tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Vừa đưa vào, một dòng tinh dịch trong suốt lập tức tràn ra, nhỏ giọt xuống gốc đùi, rơi xuống bìu sưng tấy của Vương Bằng.

"Ồ!" Khoảnh khắc dương vật khổng lồ của Vương Bằng hoàn toàn đưa vào âm đạo của người mẹ trưởng thành, hai người cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Sau đó, Vương Bằng tiếp tục ôm đùi cô, đẩy mông cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. Con cặc dày của anh ta bị dồn như một đống vào âm hộ béo mở của người mẹ xinh đẹp. Một khoanh thịt hồng hào mềm mại trộn lẫn với nước trắng được đút vào quay ra. Âm thanh tát và tát có thể được nghe thấy khắp phòng khách.

Còn mẹ tôi thì bị Vương Bằng bế lên không trung, đặt cái mông béo lên đùi anh. Cô bị con cặc to của bạn cùng lớp đụ trước mặt con trai mình trong tư thế dâm ô như đang tè vào em bé, khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô mở ra không chịu nổi, thành thịt tử cung bị gãi một cách tê dại. Khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ trắng nõn mịn màng của cô đỏ đến mức như sắp chảy máu, nhưng ánh mắt nhìn thẳng của con trai lại khiến cô vô cùng hưng phấn. Những làn sóng khoái cảm nhục dục lần lượt ập vào não cô. Cuối cùng, dục vọng của cô đã chiến thắng lý trí, khuôn mặt cô lại một lần nữa lộ ra vẻ dâm đãng và dâm đãng vô cùng. 

Lúc này đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng và tôi không biết phải nói gì hay thậm chí phải làm gì. 

Tại sao tôi không bước tới để ngăn họ lại? Tôi tự hỏi trong lòng, liệu bức ảnh này có đúng là thứ tôi muốn thấy không? Giống như trong tình tiết của cuốn tiểu thuyết tôi đã đọc, chứng kiến ​​màn giao phối đầy nhiệt huyết và vị tha giữa mẹ tôi và các bạn cùng lớp? 

Thật lâu sau, tôi cố gắng nặn ra một câu qua kẽ răng: “Anh đang làm gì vậy?”

"Con còn cần phải hỏi... Ồ... Mẹ không nhìn thấy... Ồ ồ ồ... Con không hiểu sao... Mẹ đang làm tình với bạn cùng lớp của con! Mẹ và Vương Bằng giờ là bạn!"

Không ngờ người trả lời lại chính là mẹ tôi. Khuôn mặt cô ấy lộ ra vẻ mê đắm mà tôi chưa từng thấy trước đây. Vẻ tội lỗi trong mắt cô đã biến mất từ ​​lâu. Cô hoàn toàn buông thả bản thân và tận hưởng trọn vẹn sự giao hợp tử cung không thể ngăn cản. 

"Không, chúng ta là một đôi. Mẹ em là người vợ to lớn của anh." Vương Bằng ở phía sau mẹ tôi đột nhiên lớn tiếng đáp lại. 

"Ồ, vâng, vâng, Xiaopeng là chồng gà trống của tôi, người đàn ông gà trống, anh hùng gà trống của tôi... tiếp đi, đụ tôi đến chết, đụ con mèo to béo của tôi... ồ ồ ồ ồ... ôi Chúa ơi... Tôi chết rồi."

Nghe câu trả lời này, tôi như bị sét đánh, đầu óc choáng váng, suýt nữa ngã xuống đất hôn mê. 

Làm thế nào mà họ lại phát triển thành mối quan hệ vợ chồng như vậy mà tôi không hề hay biết? Vương Bằng làm thế nào mà lấy được mẹ xinh đẹp của tôi làm của mình? 

Trong đầu tôi có quá nhiều câu hỏi chưa được giải đáp, nhưng mắt tôi không tự chủ được mà nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi quấn lấy nhau của hai người, cơ thể họ không thể cử động như thể bị yểm bùa giữ cơ thể. 

Hình ảnh thân hình cao gầy của người mẹ đan xen với thân hình thấp lùn của Vương Bằng thật kỳ dị và có tác động thị giác cực kỳ mạnh mẽ theo tôi. 

Âm hộ đầy đặn và săn chắc của cô run rẩy một cách tục tĩu trước những cú thúc của Vương Bằng, hai bộ ngực béo ngậy lắc lư qua lại, búi tóc to béo nhét giữa hai chân bị con cặc liên tục rút ra nước nhớt. 

"Ôi...đụ chết tôi...đòn này mạnh quá. Tuổi còn trẻ như vậy sao có thể tục tĩu như vậy được? Con mèo to béo của dì sắp bị ngươi xâm nhập rồi...ồ ồ ồ...thật sướng...Con trai, mẹ bị chồng cặc to của tôi đụ quá, thỏa mãn quá...ôi...đụ con mèo to béo của tôi cứng lên, đụ chết tôi đi...oooo."

Khi mẹ nói lời này, mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, liếm đôi môi đỏ mọng một cách quyến rũ, đồng thời co phần thịt âm đạo mềm mại và săn chắc của mình quấn quanh con lừa lừa của Vương Bằng, bắt đầu nuốt chửng lên xuống, phát ra âm thanh bắn tung tóe không ngừng. 

Cô còn chưa kịp nói xong lời dâm đãng, Vương Bằng đã đưa tay lên hôn lên môi cô bằng cái miệng to lớn của mình. Hai chiếc lưỡi mềm mại đan vào nhau mãnh liệt như những con rắn nhỏ. 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất thích thú khi được hôn lưỡi với Vương Bằng. Hai người trao đổi nước bọt với nhau và vuốt ve cơ thể nhau trong khi hôn nhau. Hai bắp đùi dày trắng như tuyết của cô bất giác tách ra hai bên vì hưng phấn. 

Hai người hôn nhau được một lúc, mẹ tôi nghiêng người, vòng tay qua cổ Vương Bằng ở phía sau, đưa hai bộ ngực đầy đặn áp sát vào mặt anh. Mắt anh sáng lên, anh mở miệng đưa một bên vú vào miệng không chút do dự. 

Anh mút mạnh đến nỗi má hóp sâu, cả đầu cứ ngửa ra sau, ôm lấy một khối lớn ngọt ngào mà mút. Đồng thời, như đang nếm được một món ăn ngon, anh thè lưỡi quấn quanh núm vú hồng hào và dày dặn, mút qua lại. Biểu cảm trên khuôn mặt con ngựa khốn khổ vô cùng thích thú.

Con cặc dày và dài dưới háng anh không ngừng cựa quậy, lăn lộn không mệt mỏi trong ống thịt dài đã sinh ra tôi. Chiếc lưỡi thơm của mẹ thè ra khỏi môi khi mẹ gắng sức lên xuống, bàn tay ngọc còn lại nắm lấy ngực mẹ và xoa bóp thật mạnh.

Chuyển động của hai người càng lúc càng nhanh, cho đến khi khớp giữa bộ phận sinh dục của họ biến thành một dư ảnh màu đen trước mắt tôi. 

Đột nhiên, toàn thân Vương Bằng run rẩy. Tay anh chạm vào ngực mẹ tôi và chộp lấy hai bầu ngực mập mạp đang đung đưa. Phần thịt ngực trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay anh, ôm chặt cô trong vòng tay. Mẹ tôi ấn cái mông đầy đặn của mình vào háng Vương Bằng. Hai bắp đùi đầy lông của Vương Bằng áp sát vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, tạo nên hình ảnh tục tĩu.

"Guji... Guji... Guji -" Ngay khi tôi đang tò mò tại sao Vương Bằng lại run rẩy, tôi nghe thấy tiếng nước va vào thứ gì đó phát ra từ bụng mẹ tôi. Lúc này, cô trợn mắt, thè chiếc lưỡi dài ra khỏi đôi môi dày và phát ra một tiếng thút thít từ cổ họng, thoải mái đến mức không thể hét lên.

Hai người ôm nhau và giữ nguyên tư thế này trong gần ba phút. Sau đó họ mới tỉnh lại và thở hổn hển. Họ ôm lấy mặt nhau và trao nhau một nụ hôn lưỡi mãnh liệt và kéo dài. Sau đó, họ tách miệng ra và nắm tay nhau đứng dậy khỏi ghế sofa.

Vương Bằng nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ tôi, ôm lấy eo bà. Quy đầu tròn và to vẫn còn kẹt trong tử cung của cô. Dù yếu nhưng nó không tuột ra khỏi âm đạo. Họ giữ phần thân dưới được nối với nhau và đi về phía phòng tắm ở cuối hành lang. Một chân trước và một chân sau. Họ dường như hòa hợp hoàn hảo như một cặp song sinh dính liền. Họ thậm chí còn không nhìn tôi trong suốt quá trình, hoàn toàn coi tôi như không khí.

Một lúc sau, từ phòng tắm truyền đến tiếng nước chảy ào ào, qua cánh cửa kính màu xanh lam, có thể nhìn thấy bên trong có hai bóng người đang ôm nhau. 

Một lúc sau, tiếng nước hòa lẫn với tiếng tát quen thuộc và tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của mẹ.

Tôi ngơ ngác đứng đó, háng tôi đã ướt đẫm. Môi trường xung quanh vô cùng bừa bộn, nồng nặc mùi chua chua hòa lẫn với mồ hôi và dịch tiết sinh dục, xen lẫn mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. 

Chiếc ghế sofa rộng rãi bừa bộn. Những chiếc gối dùng làm tựa lưng bị ném xuống đất một cách bất cẩn. Những chiếc đệm màu xanh đậm phủ đầy những mảng chất lỏng màu trắng dính đã khô và hình thành. Tinh dịch mà mẹ tôi vừa phun ra từ phần dưới cơ thể đang nhỏ giọt xuống ghế sofa và tạo thành một vũng nước trên mặt đất.

Quần áo của mẹ và Vương Bằng bị vứt bừa bãi trên sàn. Chiếc áo ngực cỡ lớn với thiết kế rỗng, viền ren màu đỏ và chiếc quần lót gợi cảm chỉ che được vùng kín được treo trên lưng ghế sofa. Một đôi giày cao gót trong suốt bị vứt bừa bãi dưới ghế sofa. Mặt đất đầy nước trái cây và tinh dịch nhỏ xuống dấu chân của hai người và kéo dài đến tận cửa phòng tắm.

Trong phòng khách tràn ngập dấu vết rõ ràng của cuộc ân ái điên cuồng giữa nam và nữ, đủ cho thấy trận chiến thể xác này khốc liệt đến mức nào. 

Chỉ nhìn cảnh này thôi cũng khiến tôi thấy đau lòng. Lúc này, mẹ tôi và Vương Bằng vẫn đang ân ái say đắm trong phòng tắm mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Dường như tôi không nên tồn tại trong gia đình này.

Tôi rất muốn trốn thoát, trốn khỏi nhà mình, nhưng nếu tôi rời nhà thì có thể đưa tôi vào đâu? Suy cho cùng, tôi chỉ là một sinh viên. 

Đồng hồ trên tường chỉ sáu giờ rưỡi. Đáng lẽ đây là khoảng thời gian để tôi và mẹ thưởng thức bữa tối ấm áp ngày thường. Bàn ăn vốn đã đầy ắp những món ăn ngon do cô nấu nhưng tôi lại không có cảm giác thèm ăn. 

Tôi bước lên bậc thang lên tầng hai và quay trở lại phòng ngủ của mình. Tôi bàng hoàng nằm trên giường, mọi thứ tôi nhìn thấy hôm nay hiện lên trong đầu tôi. Thành thật mà nói, nó gần giống hệt với cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết Mẹ xanh mà tôi từng đọc. Khi tôi nhìn họ làm tình điên cuồng, dương vật ở háng tôi bất giác cương cứng. Tôi đoán đó là âm mưu của mẹ xanh tại nơi làm việc. 

"Đêm qua ngươi thật sự nên nhìn thấy mẹ ngươi đạt cực khoái, nàng hoang dã cỡ nào. Lúc đó, nàng hoàn toàn trút bỏ gánh nặng làm mẹ, trở về với con người thật của mình là một người phụ nữ..." "Con phải biết rằng mẫu đơn tuy tốt nhưng phải được lá xanh nâng đỡ. Ta nghĩ Vương Bằng chính là chiếc lá xanh thích hợp nhất vây quanh nàng. Ngươi nói đúng không? Ngươi không còn trẻ nữa, đã đến lúc phải trưởng thành rồi." Tôi nhớ lại những gì dì Vương đã nói với tôi ngày hôm đó, trong lòng tôi cảm thấy chua chát. Đúng vậy! Tôi rất ngưỡng mộ mẹ mình và muốn bảo vệ bà, mang lại hạnh phúc cho bà, nhưng rõ ràng Vương Bằng cũng đã mang đến cho bà một loại 'hạnh phúc' khác. 

Tôi phải thừa nhận rằng cảnh mẹ tôi bị Vương Bằng đụ rất thú vị. Vẻ điên cuồng và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật cảm động. Cô ấy hẳn đã trải qua một cơn cực khoái không thể tưởng tượng được. Những phước lành tình dục như vậy là thứ mà con cặc ngắn ngủi của tôi không thể mang lại cho tôi. 

Phải chăng tôi sắp từ bỏ người mẹ đã yêu thương tôi nhất từ ​​khi còn nhỏ? Hoặc có lẽ nhìn thấy mẹ tôi hạnh phúc là điều quan trọng nhất? 

Nghĩ đến những câu hỏi lộn xộn này trong đầu, tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi trong khi nằm trên giường. Có lẽ đó chỉ là một giấc mơ và mọi thứ sẽ trở lại bình thường khi tôi thức dậy. 

Tôi đã có một giấc mơ khi tôi đang ngủ. Trong giấc mơ, tôi quay về quá khứ. Những kỷ niệm chỉ thuộc về mẹ con tôi hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim. 

Có mẹ dắt con ra công viên thả diều; có mẹ đọc truyện thiếu nhi cho con nghe; có một người mẹ vất vả chuẩn bị bữa tối cho tôi sau giờ học. 

Một trong những cảnh khiến tôi ấn tượng nhất là ngày bố mẹ tôi ly hôn khi tôi còn nhỏ. Tôi thấy cô ấy đang trốn trong phòng khóc thầm. Khi còn trẻ, tôi không biết lý do họ ly hôn nhưng nhìn thấy mẹ, người rất yêu thương tôi, rơi nước mắt khiến tôi đau lòng. Tôi tiến lại gần mẹ, đưa bàn tay nhỏ bé lau nước mắt cho mẹ, lấy hết can đảm an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa, từ nay con sẽ bảo vệ mẹ. Con sẽ trở thành một người đàn ông dũng cảm, giúp mẹ xua đuổi kẻ xấu”.

Mẹ tôi hơi bối rối khi nghe những lời tôi nói. Mẹ không nói gì, chỉ đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của tôi, nở một nụ cười thật đẹp.

Đó là nụ cười đẹp nhất tôi từng thấy ở mẹ. Khuôn mặt cô như một bông hoa lan trắng đang nở rộ, một đôi lông mày liễu hơi nhướng lên nhảy múa, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú hơi đỏ, đôi môi đỏ mọng hé mở để lộ hàm răng sáng, khóe miệng cong cong hoàn hảo như vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt to rưng rưng như rưng rưng của cô ấy nhìn tôi đầy quan tâm, nụ cười hiện rõ trên khuôn mặt, kèm theo một chút nhẹ nhõm. 

Nhưng khuôn mặt tươi cười trong giây tiếp theo đã thay đổi, lông mày cô chợt nhíu chặt, đôi mắt to ngấn nước mở to đến cực điểm, đồng tử đen mất đi ánh sáng chuyển sang màu xám, từng dòng nước mũi và nước bọt chảy ra từ lỗ mũi và đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi dày gợi cảm của cô, biến thành một con lợn nái dâm đãng và điên cuồng. 

Cô ấy đang nắm tay một chàng trai, nhưng chàng trai đó không phải là tôi. Họ quay lưng lại với tôi và cùng nhau đi về phía xa, thỉnh thoảng quay lại và vẫy tay chào tạm biệt tôi. Tôi miễn cưỡng đi theo, nhưng hai bóng người đó ngày càng rời xa tôi. 

[hình ảnh đã tải lên:5008656]

Tôi ngủ đến sáng. Khi tỉnh dậy, tôi thấy đầu đau như búa bổ nhưng tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trong giấc mơ. Tôi chạy vào phòng ngủ của mẹ. Cô và Vương Bằng không có ở đó, nhưng hồ sơ họ để lại đêm qua vẫn ở trên giường. Căn phòng bừa bộn, một mùi lạ tràn ngập căn phòng. 

"A a... Con trai, con tỉnh rồi à? Tỉnh dậy thì xuống ăn... Ồ ồ... Chồng có cặc to, xin hãy nhẹ nhàng... Ồ ồ ồ... Đừng thô lỗ như vậy... Thật tuyệt vời." Giọng mẹ vang lên từ tầng dưới.

"Đang tới." 

Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vội vàng sắp xếp quần áo, rửa mặt rồi bước xuống nhà.

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ nhà bếp. Tôi lẻn tới và nhìn xem. Tôi thấy mẹ tôi đang cầm bếp bằng cả hai tay. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ chiếc tạp dề quanh eo. Cặp mông mập mạp của cô ấy ngửa ra sau. Đôi mắt cô hơi nheo lại. Đôi môi dày và gợi cảm của cô ấy mở ra và cô ấy không ngừng rên rỉ. Chiếc lưỡi đỏ mọng của cô đang liếm môi dưới. Phía sau cô là Vương Bằng, thân dưới lộ ra ngoài. Cậu đang áp chặt cặp đùi đầy lông của mình vào cặp mông đầy đặn và rắn chắc của mẹ. Tay anh tìm thấy hai bộ ngực to tròn đầy đặn trên ngực cô và bắt đầu nghịch nghịch chúng.

Tuy nhiên, tôi không thể biết liệu Vương Bành có xuyên thấu cô ấy hay không. Tôi chỉ nhìn thấy cặp mông to béo của mẹ, rộng như quả đồi, đung đưa qua lại theo vòng tròn. Hai người khiến người ta cảm thấy vô cùng dâm đãng. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại quay lại gửi những nụ hôn ngọt ngào, đồng thời chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào cái miệng to bẩn thỉu của Vương Bằng để anh bú.

Một lúc sau, Vương Bằng đặt tay lên vòng eo săn chắc rắn chắc của mẹ, đẩy bắp đùi to ra một chút. Anh rút con cặc hùng vĩ nối đùi họ ra khỏi cặp mông to tròn đầy đặn của mẹ mình và kéo nó ra gần mười lăm cm. Cơ quan sinh dục của họ vẫn còn được kết nối với nhau! Nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, bà thực sự say sưa khó tả, có chút hưng phấn, có chút điên cuồng. Lúc này, khi Vương Bằng cố gắng rút con cặc to lớn của mình ra thì lại không thể rút ra được nữa. Cái mông to béo của mẹ bị Vương Bằng kéo về phía sau. Vẻ mặt của hai người không biết là vui hay đau. 

“Ồ ~ Chồng có cặc to… đừng đẩy ra nữa… con… quy đầu của con to quá… kẹt ở lối vào tử cung của người khác… Đừng dùng lực quá… Con sắp… con đi rút tử cung của người khác ra,” bà mẹ hai má đỏ bừng, trợn mắt nói Vương Bằng ở phía sau. 

"À... tôi... khó chịu quá." Mẹ tôi ừ một tiếng, quay mặt đỏ bừng nói với tôi: "Tiểu Vũ... trên bàn có... đồ ăn đã chuẩn bị sẵn... con đói... con đói quá... nhanh lên... ăn nhanh đi."

Không biết tại sao tôi không cảm thấy quá ngỗ ngược khi nhìn thấy cặp đôi ngoại tình và gái điếm này làm tình mãnh liệt vào buổi sáng. Thành thật mà nói, nhìn họ như thế này, tôi thực sự có cảm giác như một cặp đôi đang yêu nhau trong một khoảnh khắc nào đó. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn với bát cơm của mình, đối diện với bàn đồ ăn ngon, đầu óc có chút bối rối. Trước đây tôi luôn ăn sáng cùng mẹ nhưng bây giờ trong nhà có thêm một người. Tôi còn chưa kịp thích ứng với sự thay đổi đột ngột này của cuộc sống nên không khỏi ngơ ngác đáp: “Mẹ, mẹ đi ăn cùng đi.”

Vừa nói ra những lời này, tôi không khỏi hối hận, thầm mắng mình ngu ngốc: “Ha… Mẹ vẫn đang hưng phấn làm tình với Vương Bằng Chính, sao mẹ có thời gian để ý đến con, một kẻ thừa thãi.”

Lúc này, Vương Bằng đang ôm cái mông béo của mẹ, hai mắt đỏ hoe, đẩy qua đẩy lại. Anh còn nắm lấy một bên ngực sưng tấy, trắng trẻo, mập mạp, há miệng ngậm vào miệng, liếm mút qua lại. 

Mẹ tôi kìm nén khoái cảm, cố gắng dùng giọng bình tĩnh giải thích với tôi: "Xiaoyu... mẹ tôi là... bà ấy đang làm tình với chồng tôi, Xiaopeng... của anh ấy... quy đầu to lớn của anh ấy... đang kẹt trong bụng mẹ tôi... Tôi không thể... kéo nó ra... bây giờ... chúng ta... kết nối... cùng nhau... chúng ta phải làm tình xong... trước khi chúng ta có thể rút nó ra... Ăn trước đã... đừng lo lắng... để chúng ta yên."

"Hít... đi... bắn chết mày... bắn chết con đĩ khốn kiếp." Vương Bằng ôm chặt cái mông béo của mẹ, nhanh chóng di chuyển tới lui. Một dòng nước lớn có ga chảy xuống từ khớp bộ phận sinh dục của họ, như thể mẹ tôi vừa đi tiểu. 

Tôi nhìn thấy Vương Bằng dùng sức đẩy mông về phía trước, bụng dưới ấn mạnh vào cặp mông to của mẹ tôi, hai cái mông tròn trịa và phồng lên bị ép thành hình bánh xèo phẳng. Đồng thời, anh ta thở hổn hển như một con bò, la hét và bơm ra một dòng tinh dịch giàu có và khỏe mạnh xuất tinh vào thành trong tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch nóng hổi vừa chạm vào thành tử cung mỏng manh và dày dặn, nóng đến mức mẹ tôi toàn thân run rẩy. Cô há miệng thật mạnh và phát ra âm thanh rên rỉ, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi dòng điện cực khoái đánh vào não cô.

Tôi nhìn hai người đang tận hưởng cực khoái, lắc đầu bất lực rồi tiếp tục ăn. Vừa dọn bát đĩa, tôi vừa nói với Vương Bằng như đang suy nghĩ điều gì đó: "Vương Bằng, trong tuần 'đổi mẹ' này, tôi không quan tâm đến chuyện của anh và mẹ tôi, dù sao thì tôi cũng có chuyện của tôi." Trong đó có lý do, tôi thật sự có lợi cho anh, nhưng hãy nhớ, sau một tuần anh phải xóa bằng chứng loạn luân giữa tôi và mẹ tôi trước mặt tôi, nếu không tôi sẽ không tha cho anh, và anh cũng không được phép nói cho người khác biết về mối quan hệ của anh với mẹ tôi. "

Hai người giữ nguyên tư thế này trong năm phút, Vương Bằng và mẹ anh mới thở hổn hển trở lại. Quan hệ xong, khuôn mặt người mẹ tràn đầy vui sướng, ánh mắt đầy yêu thương, tận hưởng khoái cảm khi được tiêm vào bụng mẹ, còn Vương Bằng ở phía sau nhẹ nhàng đùa giỡn với chỗ phình ra của mẹ do đạt cực khoái. Cô nâng cao núm vú dày của mình và hôn lên chiếc cổ thon dài thỉnh thoảng ửng hồng vì sung sướng của mẹ. Sau đó cô ấy quay sang tôi với vẻ mặt bối rối và nói: "Này, Xiaoyu, em vừa nói gì thế? Tôi quá mải mê làm tình với mẹ anh nên không để ý đến những gì anh nói."

"..."

Tôi biết anh ấy cố ý làm vậy nhưng tôi vẫn không còn gì để nói. Tôi chửi thầm trong lòng và bắt đầu ăn trong im lặng. Rốt cuộc là ai bảo hắn đụ mẹ tôi! Chính mẹ tôi là người chủ động đưa âm hộ của mình cho anh đụ.

Kể từ khi mối quan hệ của chúng tôi được thiết lập, Vương Bành hoàn toàn đối xử với tôi như không có gì. Trước mặt tôi, anh ấy hay thò tay vào quần áo của mẹ tôi, nghịch vớ và cặp mông béo của mẹ tôi, có khi còn kéo mẹ tôi vào nhà địt tôi mà không đóng cửa.

Bây giờ, trước mặt tôi, tôi sẽ lột trần mẹ tôi, rồi ấn bà xuống ghế sofa và đụ bà. Khi xem TV, tôi thường nhờ mẹ đến và thổi kèn cho anh ấy. Đến mức mẹ tôi thậm chí còn không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu đen để Vương Bằng có thể đụ bà. Chiếc váy ngủ này vô cùng dâm đãng, mỏng như cánh ve sầu, mặc rộng trên người mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ bộ ngực lớn trưởng thành quá mức và cặp mông nở nang của cô ấy. Đừng nói đến Vương Bằng, ngay cả tôi cũng không chịu nổi. Mọi ngóc ngách trong nhà đều là giường ngủ của chúng, tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng bên tai mỗi đêm.

Vương Bành sinh ra đã lùn và xấu nhưng vì tinh hoàn của anh lớn hơn nhiều so với người bình thường, cơ thể tiết ra lượng hormone nam cao bất thường nên anh cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt. Anh ta phải đụ mẹ tôi vài lần một ngày trước khi bỏ cuộc.

Tục ngữ nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, mẹ tôi cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt ở tuổi này. Hai người liên tục thay đổi thủ đoạn để thỏa mãn nhau. Tuy nhiên, mặc dù con cặc dày và dài dưới háng của Vương Bành có thể mang lại cực khoái cho tôi và mẹ tôi, nhưng nó cũng mang đến một số rắc rối “thoải mái” - mỗi lần, mẹ tôi phải xuất tinh ít nhất ba lần trong tử cung của mẹ để kéo quy đầu khổng lồ ra khỏi cổ tử cung mỏng manh và chật hẹp. 

Vương Bành có khả năng tình dục siêu mạnh, và thời gian chết tiệt mỗi lúc một dài hơn. Kể từ lúc anh nhét quy đầu lớn vào tử cung của mẹ tôi, anh chưa bao giờ rời xa nhau quá hai ba tiếng đồng hồ.

Bây giờ nhìn lại, họ thực sự hài lòng với nhau. Khi cả hai ở nhà, về cơ bản họ là một cặp song sinh dính liền. Bộ phận sinh dục đáng tự hào của họ luôn bị khóa vào nhau. Mỗi lần bị nhìn thấy, họ đều ở tư thế kỳ lạ quấn lấy nhau, xem TV hoặc chơi điện thoại di động. Đúng, khi thấy tôi đến, mẹ tôi cũng không trốn tránh. Thay vào đó, cô vén váy ngủ lên và xòe cặp đùi trắng nõn đầy đặn để lộ cặp đùi giao nhau. Sau đó, như để khoe khoang, cô ấy dùng những ngón tay trắng nõn sơn móng tay màu đỏ chỉ vào tôi chỗ nối bộ phận sinh dục của họ, nơi tinh dịch chảy ra.

[hình ảnh đã tải lên:5008664]

Tôi và Vương Bằng ở nhà tôi mấy ngày nay từ khi “đổi mẹ” nên nhà tôi mới xảy ra cảnh tượng như thế này. Tôi và Vương Bành đang chơi King of Fighters bằng bộ điều khiển, còn tôi vẫn đang tập trung luyện tập các kỹ năng của mình. Anh cau mày và gầm lớn trong khi chơi. Trước sự tác động mạnh mẽ của tinh dịch lên thành dày của tử cung, tiếng “cạch cạch” và tiếng khóc vô tư của mẹ, Vương Bằng nở một nụ cười mãn nguyện. 

Nhưng khốn kiếp là, cho dù Vương Bằng có phân tâm thì Shiranui Mai của tôi vẫn không thể đánh bại Thái Bảo Kiến dưới sự điều khiển của hắn. Mỗi khi thắng, anh ta sẽ bắt chước động tác ăn mừng của Thái Bảo Kiến, nhảy múa như một con khỉ, với con cặc dài giữa hai chân đung đưa như một cái đuôi. Mẹ tôi cũng giống như Mai Shiranui bại trận trong game, trần truồng nằm trên mặt đất, run rẩy với thân hình trắng nõn, mập mạp và trưởng thành của mình. Khung cảnh một thời rất dâm dục. 

Đúng vậy, dạo này tôi là người duy nhất trong nhà ăn mặc chỉnh tề, trong khi Vương Bằng luôn khỏa thân ngồi trên ghế sofa với con cặc to lớn và uy nghiêm của mình. Mẹ tôi quỳ trên mặt đất trước ghế sô pha, nâng cặp mông dày và căng đầy dầu lên, chậm rãi đưa con cặc to lớn của Vương Bằng vào sâu trong lỗ mỡ của mẹ, cho đến khi quy đầu to mắc kẹt trong cái miệng nhạy cảm và mỏng manh của tử cung mẹ. 

Sau đó anh thở dài hài lòng, lắc lư điên cuồng cặp mông đầy đặn mà anh tự hào và tràn đầy sinh lực của phụ nữ, lúc thì chuyển động tròn, khi thì hơi đẩy qua đẩy lại, từ từ tận hưởng khoái cảm làm tình. 

Thỉnh thoảng khi mỹ phẩm mới mua về, mẹ tôi sẽ đặt một chiếc gương dưới gầm bàn, ngân nga một bài hát đã lạc điệu, lắc lắc và cắn vào cái lỗ to béo của con cặc to lớn của Vương Bằng một cách quyến rũ, trong khi nhàn nhã mặc quần áo trước gương. 

Dần dần, mẹ và Vương Bằng đã coi tình dục và làm tình là chuyện bình thường như hơi thở. Ban ngày thì ổn, nhưng đến tối thì hai người gần như gắn kết với nhau. 

Đôi khi cả hai cùng lướt điện thoại, sau đó Vương Bành sẽ nằm trên ghế sofa và mẹ anh sẽ nhét con cặc to lớn của anh hướng thẳng lên trần nhà vào lỗ mỡ của cô, và họ sẽ nhàn nhã ân ái trong khi lướt điện thoại. Thỉnh thoảng, Vương Bằng lại lấy ra một quả dưa vú béo ngậy từ trong váy ngủ của mẹ ra và cắn vài miếng. 

Tóm lại, trong những ngày đó, Vương Bằng và mẹ tôi luôn quan hệ tình dục. Vương Bằng sẽ đụ mẹ tôi lần nào cũng cầu xin sự thương xót, như thể muốn ăn sống bà vậy. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ thích cách làm tình thô bạo của Vương Bằng. Sau mỗi lần quan hệ, mẹ tôi đều khen ngợi Vương Bằng rất nhiều. 

Trong những ngày Vương Bằng ở nhà tôi, mẹ tôi đã trực tiếp cho anh ngủ chung giường với bà để anh có thể quan hệ vào ban đêm. Anh ấy dường như đã thực sự trở thành chồng của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 ‘Món quà’ sinh nhật Vương Bằng

Quy trình mua hàng: Nhấp vào liên kết Aidian trong phần giới thiệu - truy cập trang sản phẩm Aidian của tôi để mua mã giải nén và mã giải nén (Aidian hiện đã mở phương thức thanh toán paypal và cư dân mạng ở nước ngoài cũng có thể sử dụng phương thức này để mua hàng) - kiểm tra tin nhắn riêng để lấy mã giải nén và mã giải nén - quay lại trang P lần nữa - nhấp vào liên kết tải xuống Lanzuo Cloud trong phần giới thiệu - sử dụng mã trích xuất để mở tải xuống. 

#Chi tiết có thể xem ở phần giới thiệu tác phẩm. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong quá trình tải xuống, vui lòng gửi tin nhắn riêng tới ID trạm AiDianfa hoặc p của tôi. 

[hình ảnh đã tải lên:5255407]

Sau ngày hôm đó, không biết vì lý do gì mà Vương Bằng không bao giờ đến nhà tôi nữa. Có lẽ như anh ấy đã nói, sau khi nếm thử mẹ tôi, anh ấy sẽ không bao giờ làm phiền tôi nữa. Tóm lại, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi thoáng chốc trở lại bình yên như xưa, nhưng triệu chứng bất lực tâm lý của tôi vẫn tồn tại. Chúng tôi đã thử nhiều phương pháp, nhưng không có phương pháp nào có thể khôi phục khả năng tình dục của tôi như thời kỳ “mẹ con ngủ chung giường”. Nhưng mỗi lần nghĩ đến cảnh tượng Vương Bằng cặp mông trần ấn vào mẹ tôi đêm đó, phần thân dưới của tôi sẽ cương cứng không thể kiểm soát, chỉ vì con cặc to lớn và cái âm đạo béo ngậy của mẹ tôi nhìn quá đẹp, xa xa kích thước siêu phàm đã mở rộng ngôi đền sinh sản đã sinh ra tôi thành hình dạng chỉ thuộc về anh ấy. Tình dục 'người lớn' thực sự giữa họ đã đẩy tôi ra xa, cả về mặt tâm lý và thể chất, khỏi thế giới kỳ quái và đồi trụy, nơi những người đàn ông và phụ nữ có khả năng tình dục phi thường cùng tồn tại và tận hưởng lẫn nhau. Điều này khiến tôi mặc cảm tự ti trầm trọng và thật khó để đối mặt với cậu bé cùng tuổi đã đụ mẹ ruột tôi. Mãi sau này tôi mới nhớ lại, hạt giống của âm mưu “thờ dương vật”, “mẹ xanh” chôn sâu trong lòng tôi đã được gieo vào đêm đó. 

Đương nhiên, mẹ tôi bất lực trước hoàn cảnh của tôi. Mặc dù cô ấy cũng nhận ra sự thật rằng đây chỉ là một 'trò chơi' lố bịch cần phải kết thúc một cách dứt khoát, nhưng những tiếng rên rỉ ngày càng thường xuyên và cô đơn phát ra từ phòng vệ sinh của cô ấy hàng đêm chắc chắn đã cho tôi biết mong muốn thực sự của cô ấy. Bởi vì giọng nói ngọt ngào cảm động giống như mèo cái động dục, nó cào nát trái tim, xen lẫn chút cảm xúc ham muốn và bất mãn. Thật khó để cô rời xa Vương Bành. 

Thực ra trong thâm tâm tôi biết mẹ chỉ đang cố “chữa” chứng bất lực của tôi đêm đó, để giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục của tôi. Kể từ khi ngoại tình với Vương Bằng, nhiều năm nay cô vẫn chưa thấy thỏa mãn, đành phải ép mình làm điều đó. Ham muốn tình dục vô tận vốn bị đè nén trong lòng giờ đây đã được mở ra bởi con cặc to lớn không gì sánh bằng trên đời. Nó giống như một chiếc hộp Pandora bị mở ra, gây ra thiệt hại to lớn cho gia đình nhỏ gồm hai mẹ con chúng tôi, không biết khi nào nó mới kết thúc. 

Điều này có thể được nhìn thấy từ cuộc sống hàng ngày của gia đình chúng tôi. Vì ham muốn tình dục của tôi không thể giải phóng được và cảm xúc của tôi bị dồn nén nên mẹ tôi càng ngày càng chán ghét tôi. Cô ấy luôn tìm cơ hội để tìm ra lỗi lầm với tôi. Trước đây cô ấy không như thế này. Họ cũng nói rằng thành tích học tập của tôi ở mức trung bình và tôi không có kỹ năng gì đặc biệt. Thật lãng phí thời gian để chơi bên ngoài mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè. Vì vậy, cô ấy đã sắp xếp cho tôi học cách làm món tráng miệng với người bạn thân nhất của cô ấy là dì Li trong kỳ nghỉ. Không cần tôi phải giỏi, miễn là tôi có thể làm cho cô ấy ăn là được. Tôi luôn vâng lời mẹ và tôi là con trai thực sự của mẹ. Đương nhiên, tôi sẽ không trái lệnh của cô ấy. Vì vậy, những ngày này sau bữa tối, việc không ngừng đến quán tráng miệng do nhà dì Lý mở đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. 

Cho đến chín giờ tối, tôi từ quán tráng miệng của dì Lý về nhà và thấy mẹ tôi nằm một mình trên ghế sofa, chán nản bấm nút điều khiển từ xa. Cô đưa ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn cắn một cái, mặt đỏ bừng, nghiêng đầu không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy không chú ý đến tôi cho đến khi tôi đến gần hơn. 

Mẹ! Bạn có ổn không? Bạn đang nghĩ gì vậy! "Tôi đưa tay ra vẫy trước mặt cô ấy.

"Không... không sao đâu, Tiểu Ngư, em về muộn rồi, đi tắm trước đi! “Mẹ tôi tỉnh lại và nói với tôi. Tôi thấy phản ứng của bà rất kỳ lạ, tình huống này không chỉ xảy ra hôm nay mà dạo gần đây xảy ra thường xuyên. Nhưng khi tôi quay người rời đi, bà dường như nhớ ra điều gì đó, vẫy tay với tôi đang định đi vệ sinh đi tắm và nói: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy đến đây! "

Mẹ tôi nói đến đây, hai má ửng hồng, đôi mắt đầy xuân, lông mày hơi nhướng lên, nụ cười trên môi tràn đầy niềm vui. Tôi bối rối và đứng đó ngơ ngác. Tôi không thể đoán được cô ấy muốn làm gì trong một thời gian. Thấy tôi vẫn đứng yên, cô ấy duỗi ngón tay ngọc thon dài ra móc tôi nói: “Nào! Đến đây, bạn sợ gì? Mẹ sẽ không ăn thịt con đâu! "

Lúc này, mẹ tôi càng cười rạng rỡ hơn. Khuôn mặt cô như hoa đào, nụ cười nơi khóe miệng nở như hoa. Tuy nhiên, giọng điệu trong lời nói của cô lại vô cùng dâm đãng và rất quyến rũ. Những ngày này, cô ấy luôn nói với tôi về việc Vương Bằng mạnh mẽ như thế nào, cô ấy “có năng lực” như thế nào và nụ cười của cô ấy không bao giờ nở với tôi nữa, điều này khiến tôi nghĩ rằng cô ấy không còn chỗ cho mình trong trái tim nữa. Có lẽ vẻ ngoài bất thường ngày hôm nay là...? Tôi ngơ ngác đi về phía ghế sô pha, trong lòng thầm vui mừng: “Hôm nay mẹ sao thế? Chẳng lẽ mấy ngày nay hắn bất mãn với dục vọng của mình, nóng lòng chờ Vương Bằng tới nên muốn trút giận lên ta trước? "

Đúng như dự đoán, vừa ngồi xuống ghế sofa, tôi đã được mẹ ôm vào lòng, dựa vào bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của mẹ. Mũi tôi tràn ngập mùi hương cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể đầy đặn và trưởng thành đó. Cộng với cảm giác mềm mại và đàn hồi của bộ ngực trên má tôi, cái ôm ấm áp và thơm tho của nephrite khiến tôi choáng váng, mặt đỏ bừng, máu nóng như thiêu đốt thẳng xuống phần dưới cơ thể. Tôi ngạc nhiên nhìn phần thân dưới của mình. Một chiếc lều nhỏ và không chắc lắm nhô ra giữa háng tôi. Mặc dù nó không lớn như sự cương cứng bình thường nhưng nó đã là một bất ngờ lớn đối với tôi. Bạn phải biết rằng ngày nay tôi và mẹ tôi không thể dựng nó lên được cho dù chúng tôi có sử dụng phương pháp nào đi chăng nữa. Chuyện gì đang xảy ra thế này? Chẳng lẽ chỉ một chút kích thích như vậy đã khiến phần thân dưới của tôi có dấu hiệu hồi phục? Tôi thầm mừng thầm trong lòng: “Nhìn cô ấy điệu đà như thế, tôi đoán chắc chắn là đúng. Đã lâu rồi tôi không quan hệ với mẹ và có cảm giác như cu của tôi cuối cùng cũng đã xuất hiện. Phải chăng hôm nay tôi có cơ hội...? "

Ngay khi tôi đang nghĩ vậy, có một cảm giác ấm áp, mềm mại và một âm thanh “bốp” trên má tôi. Hóa ra là mẹ tôi bĩu đôi môi dày gợi cảm và hôn lên mặt tôi một cách ngọt ngào. Cô ấy đứng dậy, quay người lại, lắc lắc cặp mông to tròn ở lưng dưới rồi nói với tôi: "Xiaoyu, con có thấy mông to của mẹ con có đẹp không?" "

“Đẹp, tất nhiên là đẹp, mông to của mẹ là đẹp nhất trên đời.” Tôi liên tục gật đầu, đầu lắc lư như lạch cạch, khóe miệng chảy nước dãi, tôi nói với mẹ như một con lợn.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy in màu xanh lam. Viền váy bị kéo dài ra bởi cặp mông to, rộng và dày như cối xay, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với vòng eo thon gọn và săn chắc của cô. Cùng với bộ ngực sắp lộ ra, toàn bộ thân hình cao lớn, đầy đặn và trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành được quấn chặt trong lớp vải mỏng và bó sát, tạo nên hình chữ S cường điệu.

Lúc này, cô đang dùng cánh tay trắng nõn và đầy đặn của mình để đỡ bộ ngực to như quả dưa hấu. Những ngón tay của cô thọc sâu vào nếp gấp của quần áo, nắm lấy bộ ngực săn chắc và dày dặn rồi lắc qua lắc lại. Cô ấy đang kẹp một đôi chân tất dày, trắng và đen ở giữa phần thân dưới của mình và đang vặn chúng. Viền váy của cô ấy bay phấp phới trong không trung, vẽ nên một loạt đường cong dâm đãng và quyến rũ trước mắt tôi. Thấy tôi trợn mắt, cô ấy lại vén váy lên, để lộ cặp mông tròn trịa và sưng tấy. Cô dùng đôi tay trắng nõn mập mạp nắm lấy hai cái mông dày và đầy thịt rồi xòe rộng ra. Sau đó, cô duỗi những ngón tay trắng xanh được sơn móng tay màu đỏ hồng của mình ra, móc chiếc quần lọt vào rãnh sâu ở mông và kéo theo ý muốn. Cái lỗ đít màu hồng đáng yêu ở giữa lộ ra trước mắt tôi.

Một cảnh tượng đẹp đẽ và tục tĩu như vậy khiến môi tôi gần như chảy nước mắt. Tôi không khỏi cúi đầu sát vào mông to của mẹ, gần đến mức tôi có thể nhìn rõ những nếp nhăn trên cái hậu môn hồng hào. Và bởi vì cô ấy quá gần nên luồng khí nóng từ miệng tôi phả vào lỗ đít của cô ấy, kích thích cái hậu môn nhỏ màu hồng đỏ đóng mở liên tục, các nếp gấp hậu môn nhô ra mở thành vòng tròn, có chất nhầy trong suốt tràn ra, trông rất hấp dẫn.

"Tiểu Vũ, mẹ có chuyện muốn hỏi con, con giúp mẹ được không?" 

"Vâng, tất nhiên là con có thể. Con có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn -" Tôi vội vàng gật đầu, mong chờ giây tiếp theo mẹ sẽ yêu cầu tôi cởi quần.

Không ngờ con bé lại lấy từ trong túi ra một vật nhỏ bằng bạc, đưa vào tay tôi và nói: “Vậy con có thể nhét thứ này vào lỗ đít của mẹ được không?” "

[hình ảnh đã tải lên:5255414]

Tôi nhìn vật nhỏ bằng bạc trong tay mình. Thứ này có kích thước bằng một nửa nắm tay của tôi. Nó có một cái đầu nhọn và trở nên tròn hơn và dày hơn về phía dưới thành hình con suốt, giống như một cái đỉnh. Có một tay cầm ở phía sau. Tay cầm có hình trái tim, được khảm một viên kim cương màu hồng ở phía trên.

“Ôi~ Con trai ơi, con… con nhét nó… con nhét nó vào mẹ… vào lỗ đít của mẹ, để mẹ sướng. Bây giờ con không thể vất vả được nữa, mẹ rất muốn. Điều quan trọng nhất là đã lâu rồi bạn cùng lớp của bạn chưa đến nhà chúng tôi. Tôi sẽ cho anh ta một cái tát. Mẹ không trả lời điện thoại…” Nghe xong tôi có chút bối rối, lưỡng lự cầm vật nhỏ bằng bạc này, mẹ vội giục: “Nào con, mau cho vào đi. Tôi thấy trên mạng họ nói nhét lỗ đít vào rất thoải mái, mẹ tôi cũng muốn thử. "

Đúng như tôi dự đoán, 'yêu cầu' của mẹ tôi đã không đến mà mẹ lại yêu cầu tôi dùng dụng cụ thủ dâm thay vì dùng ngón tay để vuốt ve lỗ đít của mẹ. Điều này khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. Tuy nhiên, hôm nay, dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi đã cương cứng tuyệt vời. Mặc dù nó chưa trở lại bình thường nhưng đó là điều 'khó khăn' nhất mà tôi gặp phải trong những ngày này. Nếu không nhét được vào trong âm đạo béo bở của mẹ mà vui vẻ thì không biết phải đợi đến lần sau. Với suy nghĩ này, tôi miễn cưỡng giới thiệu bản thân với mẹ và nói: “Mẹ ơi, con cảm nhận được. Con cặc của tôi bây giờ đã cao lắm rồi. Mặc dù nó không hoàn toàn bình thường và hơi mềm nhưng nó có thể nhét vào lỗ đít của bạn. Chúng ta đừng dùng dụng cụ thủ dâm này nữa có được không?" Dùng gà thật sẽ thoải mái hơn. Tôi cũng muốn thử hậu môn còn trinh của mẹ tôi. Thế nào? "

Nói xong lời này trong lòng tràn đầy kỳ vọng. Dù đêm đó tôi đã nhận ra con cặc hẹp bao quy đầu vô dụng của mình không bằng con lừa oai phong dưới háng Vương Bằng, nhưng tôi vẫn ôm lấy may mắn là mẹ tôi chưa bị Vương Bằng chinh phục hoàn toàn, hy vọng lần đầu tiên mẹ có thể cho tôi cái lỗ đít của bà! Nghe yêu cầu này, mẹ tôi nhàn nhã quay đầu lại nhìn tôi. Trên vầng trán trắng nõn mịn màng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi lớn, làm ướt những chiếc bánh bao vương vãi và dính vào thái dương. Đôi mắt to sáng của cô ấy đầy lấm lét và có chút bất lực. Cô vén tóc ra sau, nở nụ cười ranh mãnh, giọng điệu có phần tiếc nuối: "Không! Sẽ rất đau. Mẹ chưa thử cảm giác quan hệ qua đường hậu môn. Mẹ thử dùng dụng cụ mở hậu môn để làm to hậu môn của con trước đi. Nếu cảm thấy thoải mái, mẹ sẽ cho con nếm thử mùi vị của 'lưng'... Ờ!" 

Dường như hạnh phúc của tôi là vô ích. Sau khi nghe câu trả lời này, tôi và 'em trai' có chút bỡ ngỡ, nhưng rồi tôi nghĩ, sẽ thật tuyệt nếu nhân cơ hội này để nghịch cái hậu môn nhỏ nhắn và hồng hào của mẹ. Hơn nữa, cô ấy còn nói rằng nếu tôi có thể làm cho cô ấy thoải mái thì sau khi hậu môn to ra, lần đầu tiên tôi có thể thưởng thức cái lỗ đít thơm ngon và mọng nước của cô ấy. Nghĩ tới đây, lòng tôi như rung động, vô thức đặt vật nhỏ bằng bạc vào lỗ đít của mẹ. Với một chút lực trên tay, cái đầu hình con quay hồi chuyển ở phía trước đã lọt vào trong một nửa.

“Ôi…đau quá!” Cái đầu hình con quay này quá to so với cái lỗ hậu môn chật và nhỏ. Que hình trụ rộng làm cho khoanh thịt đỏ tròn trịa, lộ ra hình màng nhầy trong suốt mờ nhạt. Chỉ nhét được một nửa khiến người mẹ phải hét lên đau đớn.

Tiếng hét làm tôi sợ đến nỗi lòng bàn tay tôi run lên, tôi do dự một lúc. Tôi không biết liệu mình có nên tiếp tục hay không. Mặc dù rất muốn chơi đùa với thân hình phụ nữ đầy đặn không gì sánh được đó, nhưng vì lo lắng, tôi vẫn không đành lòng nhìn mẹ chịu đựng cơn đau khi mở hậu môn.

Lúc này mẹ tôi quay lại nhìn tôi. Một dòng mồ hôi lạnh mỏng chảy ra từ cơn đau trên vầng trán mịn màng và đầy đặn của cô, làm ướt đẫm những sợi tóc vương vãi và nhuộm màu gần thái dương. Đôi mắt to, sáng và cảm động của cô mở to với một quyết tâm không gì sánh bằng. Cô ấy cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên yếu ớt, nói với tôi: "Tiếp tục... tiếp tục, Tiểu Ngư... dùng lực nhiều hơn một chút... nhét hết vào, được không?" Mẹ có thể xử lý được! "

"Được... được rồi, mẹ hãy chịu đau đi! "Thấy cô ấy kiên quyết như vậy, tôi không biết phải nói gì, chỉ nghĩ cô ấy có khuynh hướng khổ dâm. Dù sao, dương vật to của Vương Bằng đã xuyên vào tử cung chật hẹp, trông cô ấy vừa đau đớn vừa vui vẻ. Chỉ dùng dụng cụ giãn hậu môn sẽ không gây tổn hại gì cho cô ấy. Có hại gì, tôi chỉ ghét việc đau đớn như vậy là do Vương Bằng thay vì mình gây ra. Vào tử cung của một người phụ nữ và chiếm giữ hoàn toàn cơ thể cô ấy đã là một thành tựu chinh phục. Chỉ có một người đàn ông trong vạn người mới có thể làm được." Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy tủi thân và ghen tị bị những suy nghĩ như vậy xúc tác thành một làn sóng lớn, cuốn trôi hoàn toàn sự do dự trong lòng. Lúc đó, máu tôi dâng thẳng lên đầu, sau một tiếng "bụp" thật chặt. phần trên bị tôi đẩy vào hoàn toàn nhét vào hậu môn và đường ruột, chỉ còn phần tay cầm lộ ra ngoài, trong lỗ đít sáng như kim cương.

“Rít…huhuhuhu…ồ! "Cơn đau này khiến mẹ tôi thở hổn hển. Những ngón tay nắm lấy cặp mông dày bất giác tác dụng lực, một khối thịt mông trắng nõn to tướng tràn ra giữa các ngón tay. Mẹ quay lại nhìn tôi, với những giọt nước mắt mơ hồ và sương mù cuộn xoáy trong đôi mắt to ngấn nước, và nói với tôi: "Tiếp tục... tiếp tục đi mẹ... không đau... rút ra... kéo ra... kéo ra lần nữa... và nhét vào lại." "

"Điều này có vẻ không thoải mái sao? Con hiểu rồi, mẹ ơi, mẹ đau lắm!" Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt mẹ và nói với vẻ đau khổ.

"Không sao đâu...cứ tiếp tục đi." Mẹ tôi gật đầu chắc nịch với tôi và nói.

Sau khi được cô ấy đồng ý, tôi nắm lấy tay cầm và rút vật nhỏ bằng bạc ra. Vòng thịt đỏ quanh lỗ đít cô giống như một cái miệng nhỏ, cắn thật chặt và giữ lấy. Khi đầu con quay rời đi, nó phát ra âm thanh "bốp" và một vòng tròn nhỏ xuất hiện cùng với nó. 

“Ồ ~” Mẹ tôi rên rỉ, các cơ trên mặt không ngừng co giật, vẻ mặt không phân biệt được là đau hay sướng. Tôi đưa vật nhỏ bằng bạc trong tay lên mắt và nhìn kỹ hơn. Nó được nhuộm bằng dầu trong suốt như pha lê tiết ra từ hậu môn và ruột. Nó chảy dọc theo tay cầm đến lòng bàn tay tôi, tỏa ra mùi nữ tính xen lẫn mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. Mùi này có mùi kỳ quái không thể tả được, nhưng dù sao cũng không phải mùi cứt. Trên đầu có chút mùi, khiến người ta càng muốn ngửi nhiều hơn. Xem ra mẹ đã rửa sạch ruột rồi, nếu không vật nhỏ bằng bạc này sẽ không sạch sẽ như vậy. 

[hình ảnh đã tải lên:5255415]

Vì vậy, tôi lại một lần nữa nhét đầu con quay hồi chuyển vào lỗ đít của mẹ tôi. Lần này, nó được bôi trơn bằng dầu trong ruột. Nó không còn hạn chế như trước và diễn ra rất suôn sẻ. Tôi nhét toàn bộ thứ đó vào cái hậu môn mềm mại đáng yêu rồi lại rút ra, moi ra chất nhầy dính trong ruột, tỏa sáng bóng trên những lớp nếp gấp thịt màu hồng.

"Ồ ~ ồ ồ ồ" đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ run rẩy. Cặp mông dày và béo của cô đang run rẩy không thể kiểm soát do cơn đau nóng rát khi bị đẩy vào ruột, khiến cặp đùi săn chắc và săn chắc của cô căng lên một cách bất thường, và những đường cơ tuyệt đẹp hiện lên trên bề mặt. Trên làn da trắng nõn và săn chắc, âm đạo dày cộp nhô ra giữa hai chân không ngừng đóng mở, hai môi âm hộ thịt cuộn lên theo chuyển động run rẩy. Từ khe hở màu hồng ở giữa, những sợi chất lỏng tình yêu sền sệt tràn ra, kéo dài thành một sợi bạc trong suốt giữa háng, rất gợi tình. 

Rõ ràng đây không phải là run rẩy vì đau. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng bằng lòng bàn tay. Máu sôi khuấy động một vệt hồng đào lớn trên làn da trắng như tuyết. Cơn đau rát ở hậu môn khơi dậy niềm đam mê ở vùng bụng dưới của tôi. Ngay cả những tiếng rên rỉ cũng nhuốm màu ham muốn. Chắc bây giờ tôi ngứa ngáy khắp người mẹ rồi! Có thể thấy điều này qua những ngón chân tròn trịa bằng ngọc bích của cô không ngừng uốn cong và siết chặt để ăn sâu vào phần thịt hồng hào của bàn chân. Đôi mắt nàng trìu mến, khuôn mặt như hoa đào, mái tóc đen xõa ra như thác nước, ngoan ngoãn áp vào má. Khuôn mặt cô đầy vẻ quyến rũ khó tả. Cái nhìn này làm tôi nhớ đến cái đêm cô ấy bị Vương Bằng ghì xuống. 

"Hừ ~ Mẹ ơi, con đại tiện nhân này, mẹ vẫn đang nghĩ đến con cặc lớn của Vương Bằng. Để xem con có đâm chết mẹ không." Sự ghen tuông trong lòng tôi càng ngày càng trầm trọng nên tôi nắm chặt vật nhỏ bằng bạc trong tay và nhét mạnh hơn vào lỗ đít cô ấy. 

"Ồ ồ ồ ồ... sướng quá... ồ... sướng quá... sướng quá... con trai ngoan của mẹ... tiếp tục... cứ tiếp tục đi... đừng thương hại mẹ." Dưới những cú thúc nhanh và mạnh của tôi, mẹ tôi phát ra từng đợt rên rỉ đầy dục vọng và điên cuồng. 

"Humph, ai sẽ cảm thấy tiếc cho bạn...tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là một bà mẹ nóng bỏng với một con cặc lớn. Tôi sẽ chỉ đụ bạn mạnh hơn...đụ mẹ tồi tệ của bạn khó hơn...ngay cả lỗ đít của bà ta cũng sẽ bị đụ...cảm giác thật tuyệt...Tôi sẽ đụ lỗ đít của bà mẹ tồi tệ của bạn...xem bạn cảm thấy thế nào." Khi tôi nói điều này, tôi tăng tốc chuyển động của tay mình.

"Ồ~ Tôi tệ... ồ ồ ồ... Tôi là một bà mẹ tồi... một bà mẹ tồi chỉ nghĩ đến những cái cặc to... ồ ồ ồ... những bà mẹ tồi thật không biết xấu hổ... những bà mẹ tồi quyến rũ... dụ dỗ những đứa con trai tốt... dụ dỗ những đứa con trai tốt cùng lớp bằng những cái cu lớn... chết tiệt tôi... chết tiệt cái lỗ đít của tôi... trừng phạt mẹ -"

Nghe những lời dâm dục của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Với sự ghen tị với Vương Bành và cảm giác hiện diện khiến cô ấy lên đỉnh, tôi đã chộp lấy dụng cụ làm giãn hậu môn và đâm rồi cưỡng hiếp liên tục cái lỗ đít nhỏ màu hồng dễ thương của cô ấy. Khi hậu môn hếch lên, lỗ hậu môn mở rộng, mồ hôi óng ánh làm ướt các nếp thịt dày đặc chồng lên nhau. Ngày càng nhiều dầu hậu môn dính vào vật nhỏ bằng bạc, khi ma sát nóng sẽ dần dần biến thành bọt nhầy màu trắng.

Cô ấy đã bị chơi như thế này bằng dụng cụ nong hậu môn trong gần nửa giờ. Cô ấy đang thở hổn hển, tấm lưng gợi cảm dày dặn và rắn chắc của cô ấy đang nhỏ giọt dầu và mồ hôi. Nó được xúc tác hoàn toàn bởi sự gia tăng nhanh chóng của nhiệt độ cơ thể. Toàn thân cô toát ra mùi mồ hôi tục tĩu mang mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. Ngoài ra, các huyệt ở phần dưới cơ thể của cô ấy đều mở rộng, nước và cam lồ của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi. Thân hình cao lớn, đầy đặn và trưởng thành của cô run lên không thể kiểm soát, với những lớp sóng ngực gợn sóng. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm.

Nhưng dù vậy, loại khoái cảm này vẫn không thể so sánh được với con cặc to lớn của Vương Bằng. Tôi chơi đùa với lỗ đít của cô ấy theo nhiều cách khác nhau, và cuối cùng giữa cô ấy vẫn có một 'màng chắn' không thể phá vỡ và đạt đến đỉnh điểm trọn vẹn. Mẹ thở dài cô đơn, nhận lấy vật nhỏ bằng bạc từ tay tôi với vẻ mặt bất mãn, cắn đôi môi đỏ mọng và đẩy hẳn vào lỗ đít. Rồi cô ấy đứng dậy, đung đưa hai bầu ngực đầy đặn và độc đoán rồi ôm tôi vào lòng. Cái ôm ấm áp và mạnh mẽ, khối mỡ lớn và bộ ngực mềm mại vùi đầu tôi khiến tôi gần như khó thở.

Sau đó, mẹ tôi mím đôi môi dày đỏ mọng và hôn lên trán tôi một cách ngọt ngào. Hương thơm cơ thể đậm đà của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi, trộn lẫn với sự chạm vào của bộ ngực ấm áp và mềm mại trên má, mang đến cho tôi cảm giác vị giác và xúc giác. Sự kích thích kép khiến máu khắp cơ thể tôi dâng lên không kiểm soát, khiến mặt tôi nóng lên và đỏ bừng, phần dưới cơ thể tôi có cảm giác nóng bức và bồn chồn. Đó là một vật cương cứng nửa cứng nhưng không mềm mại, ấn vào phần bụng dưới trắng nõn, săn chắc với những đường cơ bụng nhẹ nhàng của cô.

Tuy nhiên, cặc của tôi quá nhỏ nên mẹ tôi dường như không cảm thấy có vấn đề gì. Cô ấy há miệng thở vào tai tôi, giọng nói quyến rũ: "Tiểu Vũ làm rất tốt, mẹ rất vui... Đây là cực khoái mà con ngoan của con đã mang lại cho mẹ... Rất thoải mái... không tệ hơn các bạn cùng lớp của con... Con sẽ làm lại... và tiếp tục... Mẹ sẽ thưởng cho con, và cho đến khi dương vật của con cương cứng trở lại, chúng ta có thể quan hệ như trước!"

Nói xong, cô ấy buông tay xoay người, vuốt hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn ngang qua mặt tôi, vặn cái mông dày và rộng đầy dầu ở eo dưới rồi từng bước một đi về phòng ngủ. Đôi chân mịn màng và gợi cảm của cô tạo ra tiếng click trên đôi giày cao gót trong suốt. Vật nhỏ bằng bạc vẫn còn nhét trong lỗ đít của cô. Những viên kim cương lớn màu hồng ở giữa đang đóng mở theo hậu môn, nhấp nháy và phản chiếu ánh đèn trong phòng khách, trông rất dễ thấy. Tôi ngơ ngác đứng đó, rồi dần dần định thần lại khi tiếng bước giày cao gót của mẹ xa dần, bên tai tôi vẫn vang vọng giọng nói của mẹ. 

"Mẹ nói gì vậy? Xem ra thể xác và tinh thần của mẹ vẫn chưa bị Vương Bằng chinh phục hoàn toàn, con vẫn còn cơ hội để lấy lại mẹ!" Tôi nghĩ thầm, không khỏi cảm thấy vui mừng, trên mặt hiện lên một nụ cười.

[hình ảnh đã tải lên:5255417]

Sự tiếp xúc gần gũi này khiến tôi cảm thấy mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi vẫn như xưa. Có lẽ thân thể của cô đã từng bị Vương Bằng chinh phục, nhưng trái tim cô cũng không hoàn toàn bị anh chiếm giữ. Ham muốn nhất thời không thể chế ngự được tình cảm gia đình. Bây giờ cô ấy thường kén chọn tôi, nguyên nhân chắc là do cô ấy không thể giải phóng ham muốn tình dục. Vì vậy, sự cương cứng của tôi ngày hôm nay đã cho tôi một giải pháp. Chỉ cần một thời gian ngắn là có thể hóa giải được bóng tâm lý do Vương Bằng gây ra. Nếu một ngày nào đó tôi có thể cương cứng bình thường thì tôi phải thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ tôi. Đồng thời, để tránh bị Vương Bằng xâm chiếm cuộc sống của chúng tôi lần nữa, có lẽ tôi nên thuyết phục mẹ chuyển đi? Hoặc chuyển sang trường khác sau khi giờ học bắt đầu? Ý tưởng tốt hơn là chúng ta cùng nhau chuyển đến một thành phố khác? Tóm lại, càng tránh xa gã phiền phức đó càng tốt, vì tôi mơ hồ có cảm giác hắn không chỉ muốn đụ mẹ tôi một lần mà hắn muốn cướp bà ra khỏi tôi và biến bà thành người phụ nữ chỉ thuộc về một mình ông.

Trong vài ngày tới, những cảnh ân ái mẹ con như vậy sẽ được diễn ra hàng ngày tại nhà. Thường thì sau khi tôi đi tiệm tráng miệng về để học kỹ năng, mẹ tôi sẽ lấy dụng cụ nong hậu môn ra và yêu cầu tôi đưa vào lỗ đít của bà như trước. Tôi cũng thích thú và liên tục nghĩ ra những thủ thuật mới để chơi với hậu môn của cô ấy. 

Ở giai đoạn sau, tôi thậm chí còn cảm nhận được lỗ đít của mẹ ngày càng lỏng ra, vì khi tôi đẩy dụng cụ nong hậu môn vào thì nó trơn tru như được bôi trơn, không hề có một chút tắc nghẽn nào. Biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy cũng ngày càng dâm đãng và điên cuồng khi tôi chơi đùa với nó, giống như khuôn mặt của một con lợn nái được hình thành khi cô ấy bị con cặc lớn của Vương Bành đụ.

Trong thời gian này, tôi cũng nhân cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ. Sự tiếp xúc cơ thể như chạm vào cặp mông to, đôi chân đẹp với đôi tất đen hoặc hôn bàn chân của cô ấy phần nào hữu ích trong việc khôi phục lại sự cương cứng. Cô ấy thậm chí còn để tôi nằm trong vòng tay, vén áo lên để lộ bộ ngực đầy đặn và to lớn, đồng thời cho tôi mút bộ ngực mập mạp, trắng trẻo, mềm mại vào miệng. Tôi nằm trong vòng tay ấm áp và thơm ngát của nephrite, cảm nhận được niềm hạnh phúc mà tôi chỉ có được khi còn bé. Mặc dù khả năng cương cứng ở phần dưới cơ thể của tôi vẫn còn hơi yếu nhưng tôi rất hài lòng. Chỉ cần có thể tiếp tục cuộc sống không bị Vương Bằng quấy rầy như thế này thì khả năng tình dục của tôi sẽ trở lại bình thường chỉ là vấn đề thời gian.

Ngày tháng trôi qua như thế trong những bộ phim khiêu dâm ngày càng khó coi giữa mẹ và con trai. Chớp mắt đã đến đầu tháng tám. Tối hôm đó tôi về nhà và thấy phòng khách trống rỗng. Thông thường vào thời điểm này, mẹ tôi sẽ nằm trên ghế sofa xem TV hoặc lướt điện thoại di động. Tại sao hôm nay cô ấy lại mất tích? Đang lúc tôi đang ngơ ngác thì giọng mẹ từ trong phòng tắm truyền đến: "Tiểu Vũ, con về rồi à? Mau lại đây, tới giúp mẹ."

"Được, tôi tới đây." Tôi bước tới cửa phòng tắm ba bước, hai bước một thì thấy cô ấy trần truồng nằm trên mặt đất, thò cái mông to béo như một con chó cái đang động dục, trong tay cầm một ống nước nhựa, quay lại nói với tôi: "Nào, Tiểu Ngư, giúp mẹ cậu một việc, nhét ống nước này... ống nước vào lỗ đít của tôi."

Tôi cầm ống nước, vẻ mặt lo lắng, không khỏi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có định cho con uống thuốc xổ không? Mẹ chắc chắn muốn nghịch nó lắm à?"

"Ồ! Đừng lo, sau này con sẽ biết. Con không muốn đụ mẹ lỗ đít à? Nghe mẹ đi, nếu con bảo con dừng lại thì cứ dừng lại." Mẹ nhíu mày, cụp mắt xuống, giọng nói như muỗi. Cô ấy quá xấu hổ để đáp lại ánh mắt dò hỏi của tôi, nên cô ấy chỉ cúi đầu và giấu đầu vào tay mình như một con đà điểu.

Tôi khá xúc động khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, nhưng khi nhìn ống nước to dày nối với vòi trên tay, tôi không khỏi có chút sợ hãi. Sau đó tôi nghĩ rằng có lẽ hôm nay cô ấy sẽ dành tặng cái lỗ đít còn trinh của mình cho tôi, và tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ. Do dự một lúc lâu, tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Mẹ ơi, nếu con hỏi lại mẹ thì sẽ rất đau lòng. Kỳ thực mẹ không cần phải làm việc này vì con, rốt cuộc con cũng không phải đụ mẹ đâu?”

“Ừm…” Mẹ tôi vùi đầu trong tay gật đầu như gà mổ thóc, mơ hồ đáp lại tôi. Hai chân trắng nõn và khỏe khoắn của cô ấy bồn chồn chụm lại và lắc cái mông tròn hình trái đào về phía tôi.

"Nếu cậu không làm, tôi sẽ để các bạn cùng lớp của cậu làm!"

"Bạn...!"

Tôi biết cô ấy đang dùng chiêu khiêu khích để kích thích tôi nên tôi không chần chừ nữa. Tôi giữ chặt đầu ống nước và nhét vào lỗ đít cô ấy. Đoạn ruột bị dụng cụ mở hậu môn mở ra nhiều ngày giờ đã rộng mở. Sau một tiếng “tách”, đầu ống nước đi vào ruột mẹ rất êm ái. Sau đó, tôi đứng dậy đi đến vòi, dùng tay giữ công tắc và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chờ chút, con đi vặn nước!"

Lúc này mẹ tôi đang nghiến răng nghiến lợi, trên vầng trán trắng nõn toát ra từng tầng mồ hôi lạnh. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy sự lo lắng bên trong của cô ấy từ vẻ ngoài này, nhưng cuối cùng cô ấy đã quyết định, với ánh mắt kiên trì lóe lên trong mắt, và cô ấy nói với tôi một cách chắc chắn tuyệt đối: "Được rồi, cố lên!"

Nghe vậy, tôi bật công tắc vòi, một dòng nước từ ổ cắm phun ra, làm phồng lên một vết sưng lớn trên mặt ống nước, sau đó nhanh chóng di chuyển xuống thân ống dài, nhanh chóng biến mất ở chỗ nối giữa đầu ống nước và lỗ đít của mẹ tôi. 

Người mẹ đang nằm trên mặt đất đột nhiên cảm thấy hậu môn lạnh buốt, sau đó một lượng nước lớn tràn vào ruột. Cảm giác lạnh lẽo khiến toàn thân cô run lên. Nhưng trước ánh mắt lo lắng của tôi, cô ấy không dám tỏ ra khó chịu rõ ràng. Cô không quan tâm đến nước đang tràn vào ruột mình lúc này. Cô ấy chỉ vùi đầu sâu hơn, nghĩ rằng có thể tránh được ánh mắt của tôi. Nhưng sau một thời gian, nước tích tụ trong ruột, một cái túi lớn phình ra qua bông hoa cúc chật cứng và gần như trong suốt. Bụng dưới cô đau buốt, sưng tấy đến mức sắp nổ tung, khiến cô suýt gãy cả hàm răng bạc. 

Lúc này, cô ấy không còn quan tâm đến ánh mắt của tôi nữa. Cơ thể béo và béo của cô run rẩy dữ dội. Cô ngẩng đầu lên và mở môi. Cô phát ra một tiếng kêu đau đớn: "Đau... đau quá... đau quá... bị sưng tấy ở dưới đó khó chịu quá... ugh... đau quá... đau quá... đau quá..."

"Mẹ... mẹ có sao không... con sẽ tắt vòi ngay." Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, tôi sợ hãi, lập tức đưa tay tắt vòi, nhưng không ngờ lúc này mẹ lại nói: “Đừng... đừng tắt... vẫn... chúng ta phải đợi... đợi thêm một lát nữa...Xiaoyu...con nghe mẹ...nghe mẹ."

"Nhưng...nhưng...Mẹ, mẹ...Mẹ, mẹ nhìn...nhìn..." Vì lo lắng cho mẹ, tôi vẫn muốn ngăn dòng nước lại.

"Đừng lo...hãy nghe mẹ...con đừng nghe mẹ...ahhhhhh!" Mẹ tôi thấy tôi nhất quyết đòi tắt vòi nước. Cơn đau ở bụng tôi ngày càng rõ ràng hơn. Cô không khỏi có chút lo lắng. Cô ấy không thể không mở to mắt và hét vào mặt tôi.

Tôi nhìn thấy đôi mắt to xinh đẹp của mẹ chợt mở to nhìn chằm chằm vào tôi. Trong mắt cô hiện lên sự lo lắng và tức giận, trước đây không hề có chút dịu dàng nào. Ngoài ra, cô ấy luôn yêu quý tôi từ khi tôi còn nhỏ và chưa bao giờ lớn tiếng mắng mỏ tôi. Tôi bị giọng nói đột ngột của cô ấy dọa đến mức đầu óc choáng váng, chân run rẩy, đứng đó ngơ ngác, không dám cử động hấp tấp.

Vòi tiếp tục bơm nước vào ruột mẹ tôi, tôi thấy bụng mẹ ngày càng phình ra, phình ra phía ngoài thành hình bán cầu như đang mang thai. Dưới cơn đau tột cùng, cô ngẫu nhiên lắc đầu, mặt tím xanh, răng cắn môi đỏ, lông mày nhíu lại, đồng tử giãn ra trong đôi mắt to đẫm lệ, cơ mặt run rẩy như chuột rút, và những đường gân nổi trên chiếc cổ thiên nga thanh nhã không còn chút dấu vết nào của vẻ ngoài duyên dáng ban đầu. Nhìn thân hình cao lớn đầy đặn của cô, nó đang run rẩy dữ dội như lên cơn co thắt. Một lớp mồ hôi lạnh mịn chảy ra trên tấm lưng dày và rắn chắc của cô. Trên đôi chân ngọc trắng mịn màng bên dưới cô, mười ngón chân trắng nõn mềm mại vặn vẹo, cuộn tròn đau đớn. Cùng với những đường cơ săn chắc, chúng xuất hiện và biến mất trên bắp chân tròn trịa. Như thể mọi thứ trong cơ thể cô đều đang nói lên nỗi đau khôn tả mà cô đang phải chịu đựng lúc này. 

[hình ảnh đã tải lên:5255420]

"Mau...tắt đi...Tiểu Vũ! Tắt đi...tắt đi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”” Đôi mắt của người mẹ mở to, lòng trắng to tròn chứa đầy đôi mắt đỏ ngầu lấp đầy vị trí ban đầu của con ngươi. Đôi môi trắng bệch và không còn chút máu của cô mở ra, cô phát ra một loạt tiếng kêu đau đớn. Tôi sợ hãi trước tiếng hét chói tai đến mức suýt ngã xuống đất khi chân mềm nhũn. Nhưng vì lo lắng cho mẹ nên tôi cố giữ thăng bằng, vừa run vừa bước tới tắt vòi nước.

"Rút ra...rút ống nước ra...rút ống nước ra...nhanh lên...nhanh lên..."

"Được rồi được rồi...Mẹ, xin hãy kiên nhẫn...Con sẽ rút nó ra ngay bây giờ." Tôi chộp lấy ống nước, chỉ muốn giúp cô ấy nhanh chóng thoát khỏi cơn đau. Tôi lúc này không quan tâm đến sức mạnh khống chế của mình nên đã dùng sức để rút nó ra. Sau khi phát ra một tiếng “bốp”, tôi rút đầu ống nước ra khỏi lỗ đít mẹ.

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." Ống nước vừa ra khỏi hậu môn, mẹ ôm cái bụng sưng tấy lăn lộn đau đớn trên sàn nhà tắm dưới ánh mắt lo lắng của tôi, khóc lóc không ngừng. 

Cô cảm giác như có một con rắn chui vào bụng dưới, toàn thân lạnh buốt, cuộn tròn và quay qua quay lại bên trong, gây ra những gợn sóng đau đớn, lan đến từng tế bào trong cơ thể, hội tụ trong bàng quang như một dòng điện giật lên não. Cơn đau như thể ruột trộn lẫn với nhau, kèm theo cảm giác ị mạnh, nó liên tục tác động vào hậu môn đang co thắt của cô, như thể trực tràng sắp bị tống ra khỏi cơ thể.

Nhìn thấy cô ấy đau đớn như vậy, tôi cảm thấy sợ hãi và hoảng sợ. Tôi dậm chân lo lắng, không biết phải làm gì. Lúc này, thân hình bụ bẫm và cân đối của mẹ tôi bỗng căng thẳng, cuộn tròn thành một quả bóng. Giữa những cơn chấn động, những đường cơ duyên dáng nhô ra từ bề mặt cơ thể mập mạp trắng nõn, kéo dài từ phần lưng nhờn đến hai cái mông hình cầu to bằng quả bóng rổ, tạo nên những làn sóng mỡ dày đặc. Giữa rãnh hông sâu, hậu môn hồng hào, chính giữa miếng thịt đỏ tạo thành một xoáy nước, cuộn lên từng lớp nếp thịt chứa đầy dịch và dầu ruột. Trong quá trình liên tục chìm xuống và thoát ra, hàng loạt tiếng xì hơi được phát ra, sau đó là tiếng “bah”, một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ ruột của hố hồng, bay lên không trung đến độ cao hơn nửa mét.

Dòng nước vẫn trong suốt khi mới phun ra. Một lúc sau, nó mang theo những dải phân mỏng màu vàng, pha thành màu vàng đục rồi biến thành dòng nước trong suốt nhưng không còn phun ra như súng nước áp suất cao nữa. Ngược lại là kèm theo hai cái mông mập mạp co giật, bị ép ra ngoài cơ thể, toàn bộ quá trình đều kèm theo tiếng rên rỉ đau đớn của người mẹ. Với cái hàm há hốc và đôi mắt đầy bàng hoàng, tôi đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình “đài phun nước của con người” này phun ra phân và nước mà không hề chớp mắt, bởi vì cảnh tượng kỳ lạ và tục tĩu như vậy đối với tôi thực sự là không thể tin được.

[hình ảnh đã tải lên:5255640]

Không biết mẹ cảm thấy thế nào nhưng trong tâm trí tôi, quá trình này vô cùng lâu dài và gian khổ. Thời gian giống như một dòng sông dần dần đông đặc lại và đóng băng, chảy mỗi lúc một chậm hơn. Khi dòng nước cuối cùng phun ra, dòng sông băng có thể nhìn thấy bị nứt và vỡ ra, các vết nứt lan rộng trên bề mặt băng rộng lớn. Sau khi thân hình cao lớn đầy đặn của cô ngã xuống đất, thời gian mới có thể thoát khỏi xiềng xích đau đớn và tiếp tục chảy về phía trước. Lúc này, một dòng nước tiểu màu vàng trong suốt chảy ra giữa hai bắp đùi dày dặn đầy gợi cảm của cô, trộn lẫn với thứ phân loãng màu vàng bao quanh cơ thể cô. Đột nhiên, toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi nước tiểu và phân.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8548210

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8548210

Dù sao thì đó là một trong hai
