============================================================
  Bạn là người mẹ xanh kiểm soát
  Tác giả    : jimhotel
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30032.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 44
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tối đầu hè, thời tiết vẫn mát mẻ nhưng các cô gái ra đường lại nóng lòng để lộ thân hình dù đầy đặn, mê hoặc, hồng hào hay thon thả. 

Một học sinh cấp ba Vũ Lý đang đi bộ trên đường từ trường về nhà, đôi mắt nhìn thẳng vào cái mông béo đang quằn quại trước mặt. Đó là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi. Chiếc váy cotton bó sát ôm lấy thân hình đầy đặn của cô. Cặp mông khổng lồ dưới váy vặn vẹo cường điệu theo nhịp độ. Không có dấu vết của đồ lót dưới lớp vải mỏng. Có một cái bóng giữa hai mông. Nó có thể là một chiếc quần lót? ! 

WeChat vang lên, đó là bạn thân của Vũ Lý, Từ Thanh Long. 

"Chúng ta tới nhà cậu chơi vài trò chơi nhé."

"Được rồi, nhưng hôm nay mẹ em tan làm sớm nên chắc em không thể chơi lâu được."

"Ở đây còn tốt hơn ở nhà của tôi. Bố tôi tan làm sớm hơn khi tôi tan trường..."

"Anh sắp về nhà rồi, gặp lại em sau nhé"

"Được"

Nhắc đến Từ Thanh Long, anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong trường. Anh cao 1,8 mét, là đội trưởng đội bóng rổ của trường và rất giỏi đọc sách. Hầu như bài kiểm tra nào anh ấy cũng đứng đầu lớp. Điều quan trọng là anh ấy không dành nhiều thời gian cho việc học. Ngoài bóng rổ, anh ấy còn chơi game với Vũ Lý cả ngày. 

Có lẽ đây là thiên tài huyền thoại. 

Từ Thanh Long thường xuyên đến nhà Ngọc Li chơi, anh cũng đã quen rồi. Khi bước vào, anh đi thẳng vào phòng Vũ Lý, ngồi trước máy tính, bật điện thoại và mở CF yêu thích của họ. 

"Chúa ơi! Bạn nhanh quá," Vũ Lý theo sát. 

"Haha, ai tới trước được phục vụ trước." Từ Thanh Long có vẻ tự hào. 

"Ngươi cùng ta chơi một hồi, ta đã lâu không chơi." Vũ Lý dời ghế và ngồi cạnh người bạn thân nhất của mình. 

Vũ Lý sinh ra đã gầy gò và không giỏi đọc sách. Chơi game là lý do duy nhất khiến anh và Từ Thanh Long trở thành bạn thân. Vũ Lý thực sự rất vui mừng khi có thể kết bạn với một nhân vật nổi bật trong trường như Từ Thanh Long. Anh cảm thấy điều đó thật đáng trân trọng. 

"Ali, cậu nghĩ thế nào về làn da nữ cảnh sát của tôi? Nhìn cái mông to của tôi xem, nó không nhỏ hơn mông to của mẹ cậu đâu, haha." Từ Thanh Long chỉ vào ký tự trên màn hình máy tính nói. 

"Mẹ kiếp, mẹ ngươi có cái mông to!"

Dù là bạn thân nhưng cả hai thường là người mồm mép và hay chửi thề. Họ cũng thường thảo luận riêng một số vấn đề nam nữ, chẳng hạn như hôm nay nữ giáo viên nào mặc đồ hở hang, hở gần hết bộ ngực, hôm qua bạn nữ cùng lớp nào để hở núm vú và những nhận xét tục tĩu khác. 

Nhưng khi nhắc đến mẹ ruột của mình, anh nhất định cảm thấy khó chịu và phải chống trả. 

"Mông của mẹ ta làm sao có thể so sánh với mẹ của ngươi được? Nó nhỏ và phẳng như vậy. Ta không phải là người duy nhất nói mông của mẹ ngươi to. Lần trước khi đội vương của chúng ta nhìn thấy mẹ ngươi, ông ấy đã nói rằng mông của mẹ ngươi to và cong, và bà ấy là tuyệt nhất! Tôi nhớ ngày đó mẹ ngươi có mang một đôi tất đen, thực sự rất gợi cảm."

Từ Thanh Long không coi trọng điều đó và tiếp tục. 

"Biến đi! Vương Cương biến thái, hắn nhìn không giống chim tốt chút nào."

Vũ Lý thực sự không muốn xung đột trực diện với Từ Thanh Long Kỳ. Trong mối quan hệ của họ, Yu ​​Li rõ ràng là người yếu thế hơn nên anh không còn cách nào khác là chỉ tay vào Vương Cương. 

"Ali, đừng keo kiệt như vậy! Có một người mẹ xinh đẹp gợi cảm thì có gì sai? Chỉ cần học theo Triệu Lôi là được."

"Triệu Lôi bị sao vậy?" Triệu Lôi học cùng lớp với họ, mặc dù họ không thường xuyên chơi cùng nhau. Nhưng ấn tượng của Ngọc Li là mẹ của Triệu Lôi cũng là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Sao vậy? Để tôi cho cậu xem thứ gì hay ho nhé, hehe!" Từ Thanh Long tà ác cười một tiếng, từ trong túi móc ra điện thoại di động. 

Từ Thanh Long nhấp vào lịch sử trò chuyện WeChat với Triệu Lôi. Có hình ảnh một người phụ nữ đang cúi xuống làm việc nhà. Lưng cô quay về phía máy ảnh. Chiếc quần lót ren màu đỏ lộ ra dưới chiếc váy ngắn. Cặp mông to trắng nõn của cô gần như chiếm hết nửa bức ảnh. Chiếc quần lót giữa hai chân tạo thành một đường rãnh sâu, rõ ràng là âm đạo đầy đặn của người phụ nữ. 

"Tôi đi đây, đây là ai!" Vũ Lý có vẻ ngạc nhiên. 

"Còn ai nữa? Triệu Lôi, này," Từ Thanh Long cười xấu xa nói. 

“Anh ấy gửi nó cho cậu à?”

"Vớ vẩn! Bạn chưa bao giờ sử dụng WeChat!"

Vũ Lý nhìn thấy cuộc trò chuyện giữa hai người dưới bức tranh: "Anh Long, anh nghĩ gì về mẹ em? - Nụ cười tà ác."

"Wow, Xiaolei, mông mẹ trắng và to quá, gợi cảm quá. - Biểu cảm dâm đãng"

"Anh Long, không phải anh nói anh thích phụ nữ trưởng thành sao? Họ là mẫu người của mẹ anh sao? - Vẻ mặt tự hào."

"Chắc chắn rồi, một sự kết hợp hoàn hảo. - Biểu cảm gợi tình"

"Ta ở đây, không nhìn thấy, chẳng lẽ tên biến thái Triệu Lôi này chính là Lục Mẫu trong truyền thuyết khống chế?"

Vũ Lý nhìn vào màn hình điện thoại với vẻ mặt sửng sốt. 

Tôi muốn trượt màn hình điện thoại để xem nội dung trò chuyện bên dưới nhưng bị Từ Thanh Long ngăn lại. 

"Đừng vội đọc những gì bên dưới. Hãy để tôi hỏi bạn một câu, chúng ta có phải là anh em tốt không?"

Từ Thanh Long giả vờ nghiêm túc.

"Tất nhiên rồi!" 

"Vì chúng ta là anh em tốt nên chúng ta nên đối xử với nhau bằng sự chân thành, phải không!"

"Đúng!"

"Họ đều nói rằng những người thích phụ nữ trưởng thành hầu hết đều là bà mẹ xanh. Trên máy tính của bạn có rất nhiều AV trưởng thành, vậy để tôi hỏi bạn, bạn có phải là bà mẹ xanh không?"

"Tôi không phải! Anh cũng thích phụ nữ trưởng thành, sao anh không phải là một kẻ khốn nạn?!"

Giọng nói của Vũ Lý đột nhiên trở nên to hơn và anh cố gắng hết sức để phủ nhận. 

Việc con trai ở độ tuổi này thích xem phim khiêu dâm và phụ nữ trưởng thành là điều bình thường và không có gì đáng xấu hổ. 

Nhưng Lữ Ma khống chế thì khác. 

“Tất nhiên là anh thích phụ nữ trưởng thành, nhưng mẹ anh không muốn mẹ em xinh đẹp và gợi cảm như vậy!”

"Cái này..." Vu Li nhất thời không nói nên lời. Mẹ của Vũ Lý năm nay 37 tuổi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, giàu có và nhiều màu sắc, đang ở độ tuổi mà phụ nữ quyến rũ nhất. Cô ấy thực sự là người tốt nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành.

"A Li, các anh, xin đừng phủ nhận. Hôm đó tôi còn bắt gặp anh đang đọc cuốn tiểu thuyết có tên "Mẹ thung lũng Silicon" trên điện thoại. Đó là một bài báo rất kinh điển của Mẹ Xanh, đừng tưởng là tôi không biết." 

Hứa Thanh Long nói chắc chắn.

"Tôi...tôi chỉ nhìn qua thôi, tôi chỉ...tò mò thôi."

Riêng tư, Vũ Lý thực sự thích đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm về những kẻ bị cắm sừng và bị cắm sừng, đồng thời cũng thích xem NTR Nhật Bản AV, chẳng hạn như: mẹ bạn cùng lớp, vợ bạn bè, vợ hiện tại của chồng, v.v. 

Nhưng đây là bí mật nhỏ của anh mà ngay cả những người bạn thân nhất của anh cũng không thể nói ra, Vũ Lý cảm thấy đây đều là những tưởng tượng hư cấu không liên quan gì đến thực tế. 

"A Ali, ngươi xấu hổ thừa nhận sao? Chúng ta là anh em tốt, cho dù ngươi có nói cho ta biết, cũng sẽ không có người khác biết. Đừng giải thích nữa, ngươi chỉ là lục mẫu khống chế, lục mẫu khống chế là thật!"

Từ Thanh Long kiên định nói.

"Mẹ kiếp, ngươi chính là tên khốn kiếp." Vũ Lý có chút lo lắng, nhưng anh không biết đó là vì anh tức giận vì bị coi là kẻ khốn nạn vô cớ hay vì anh xấu hổ khi bí mật nội tâm của mình bị tiết lộ.

"Mẹ kiếp, ngươi là mẹ chồng!" Từ Thanh Long cũng lên tiếng, nhưng hắn không hề tức giận mà rất tự hào. 

"Mẹ kiếp!"

"Tôi sẽ đụ bạn!"

...Mặc dù hai người thường xuyên không kiềm chế mà chào hỏi mẹ ruột của nhau, nhưng lời chửi rủa ngày hôm nay lại đặc biệt khắc nghiệt trong tai Vũ Lý. 

Không lâu sau, trò chơi bắt đầu, cả hai người đều dồn sự chú ý vào trò chơi, chuyện kiểm soát mẹ xanh tạm thời gác lại.

Chơi được khoảng một tiếng thì có tiếng mở khóa cửa.

Mẹ của Vũ Lý đã trở lại. 

Hai người khéo léo nhanh chóng tắt máy tính và lấy sách ra, giả vờ học tập nghiêm túc. Họ đã thực hành thao tác này vô số lần mà không có bất kỳ sai sót nào. 

"Ta đang học bài, Tiểu Long cũng ở đây." Với giọng nói nhẹ nhàng này, mẹ Ngọc Li mở cửa bước vào. 

Mẹ của Vũ Lý, Lý Thiên, 37 tuổi. Cô ấy là một vận động viên thể dục nhịp điệu khi còn trẻ. Sau khi nghỉ hưu, bà được phân công làm việc tại nhà thi đấu thành phố. Công việc của cô rất nhàn nhã, chồng kiếm tiền và cô sống một cuộc sống được nuông chiều. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên cơ thể cô. Những nếp nhăn ở khóe mắt và phần bụng hơi phồng khiến cô trở nên nữ tính hơn.

Gen bẩm sinh cao cấp cộng với kinh nghiệm làm vận động viên thể dục nhịp điệu, cô không mảnh mai như thiếu nữ nhưng lại quyến rũ và quyến rũ gấp trăm lần.

Mái tóc ngắn tinh tế, đen mượt, lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, trang nghiêm mà duyên dáng, sống mũi thẳng, trí thức mà anh hùng. 

Điều đặc biệt là Lý Khiêm há miệng giống ngôi sao điện ảnh Hollywood Angelina Jolie. Đôi môi dày và đầy đặn của cô rất hợp với màu son đỏ tươi. Khi cười, cô để lộ hàm răng trắng bóng. Cô sở hữu vẻ ngoài nóng bỏng và gợi cảm hiếm có ở phụ nữ phương Đông. 

Nhưng khóe miệng lại có hai cái lúm đồng tiền quả lê nhỏ rất dễ thương.

Nó khiến người ta có cảm giác như sự kết hợp giữa Brigitte Lin và Angelina Jolie. Họ tưởng như có sự xung đột nhưng trông lại rất hài hòa và không tì vết. 

Thân hình của Lý Thiên thậm chí còn nóng bỏng hơn. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy tối màu. Bên dưới bộ vest cổ chữ V là chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng. Một cặp vú to đầy đặn sắp lộ ra khiến những chiếc cúc nhỏ trên ngực cô run lên vì sợ hãi. Cô không dám thả lỏng chút nào, như thể nút áo có thể rơi ra nếu không cẩn thận.

Ước tính thận trọng cho cặp ngực khủng này sẽ là 36E.

Phần mông quấn dưới váy ngắn càng thêm tôn dáng. Có thể hơi miễn cưỡng khi mô tả nó là to lớn, nhưng có lẽ tuyệt vời thì phù hợp hơn. 

Váy không có khe hở, vải thun bị kéo thành nếp sâu ở đáy quần. 

Béo và săn chắc, đầy đặn và thẳng tắp là những từ thích hợp nhất để miêu tả về cặp mông của Lý Thiên. 

Dưới váy lộ ra hai chân dài quấn trong chiếc tất đen. Họ mảnh mai nhưng không mảnh mai như con gái. Chúng có thịt và cân đối. Các đường cơ có thể được nhìn thấy mơ hồ trên bắp chân nhưng chúng không hề đột ngột chút nào. Họ mạnh mẽ và mạnh mẽ nhưng không mềm yếu. Đây hẳn là đôi chân độc đáo của vận động viên thể dục nhịp điệu!

Lý Khiêm không đi dép lê, xuyên qua đôi tất đen, cô mơ hồ có thể nhìn thấy những ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ của mình. Kích thước 35 feet của cô ấy có thể nói là những bông sen vàng ba inch. Đây là một cảnh tượng độc đáo khác tương phản rõ rệt với thân hình nóng bỏng của cô.

"Chào dì! Ali và con đang làm bài tập về nhà." Từ Thanh Long nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Tuy ánh mắt có chút ám ảnh nhưng miệng vẫn nghe như học sinh ngoan.

"Được rồi được rồi, ngươi tiếp tục học đi. Tiểu Long, Ali học không tốt, ngươi phải dạy hắn nhiều hơn." 

Giống như tất cả các bậc cha mẹ, Lý Thiên thích con trai mình, một người bạn cùng lớp có tính cách tốt và thành tích học tập tốt, đồng thời ủng hộ con trai cô kết bạn với cậu. Bà thường xuyên nhờ con trai mời Từ Thanh Long về nhà chơi.

Từ Thanh Long thực sự đáng yêu. Anh không chỉ học giỏi mà còn là người có tài. Anh cao 1,8 mét, có khuôn mặt điển trai và thân hình rắn chắc.

Giống như anh chàng cao ráo, giàu có và đẹp trai trong phim thần tượng, ít nhất là trông như thế. 

"Mẹ ~ con đói, mẹ nấu cơm cho con nhé." 

Vũ Lý dường như không muốn mẹ ở trong phòng mình quá lâu. Nói chính xác hơn, anh không muốn cô ở trước mặt Từ Thanh Long quá lâu. Lúc này trong lòng anh có một nỗi lo lắng chưa từng có, nhất là khi nhìn thấy cách Từ Thanh Long nhìn mẹ mình. Đó là ánh mắt của người thợ săn đang nhìn con mồi, ánh mắt của một con sư tử đực đang động dục đang nhìn một con sư tử cái, ẩn chứa một niềm khao khát mãnh liệt. 

Có lẽ mong muốn này ngày nay không phải là mới, chỉ là trước đây Ngọc Li không nhận ra mà thôi. 

"Thằng nhóc này! Học một lúc đã đói rồi. Được rồi được rồi, bây giờ mẹ nấu cho con ăn, Tiểu Long ở lại ăn cùng."

"Được rồi dì. Con thích nhất dì nấu, đặc biệt là món bún hấp."

“Được, tối nay dì sẽ làm thịt hồng cho con.”

Lý Khiêm cười cười xoay người mở cửa đi ra ngoài, để lại trong phòng hai thiếu niên có tấm lưng uyển chuyển, cặp mông mập mạp đung đưa, trong phòng thoang thoảng mùi nước hoa.

"Mọi người đi rồi, còn nhìn cái gì nữa!" Vũ Lý thấp giọng hét lên với Từ Thanh Long. 

"Ha ha, tối nay ta lại có thể ăn thịt heo hấp do dì làm." Từ Thanh Long không hề khó chịu và tự nói với chính mình với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

Đáng tiếc Từ Thanh Long bị cha gọi về, không được ăn thịt lợn hấp. 

Đêm đó, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Một câu hỏi cứ quẩn quanh trong đầu tôi: tôi có phải là kẻ khốn nạn không? 

Anh ấy thích đọc tiểu thuyết và phim AV về những bà mẹ xanh, và thường tưởng tượng về việc người mẹ xinh đẹp của mình ngoại tình, tán tỉnh và thậm chí quan hệ tình dục với một chàng trai trẻ mạnh mẽ. 

Nhưng đây chỉ là ảo giác thôi, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ thực sự xảy ra. 

"Nếu chuyện đó thực sự xảy ra, tôi có thể chấp nhận được không?"

Ý nghĩ này làm Vũ Lý sợ hãi. Anh cố gắng ngăn mình suy nghĩ theo hướng này, nhưng ý thức của anh tăng lên một cách không thể kiểm soát. 

Mẹ anh thật quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn và đôi chân thẳng tắp. Cô ấy là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. Người đàn ông nào mà không rung động trước mẹ mình khi nhìn thấy bà! 

Ở độ tuổi và vóc dáng của mẹ tôi, ham muốn tình dục của bà chắc hẳn rất mạnh mẽ! 

Phụ nữ mông to mới có thể sinh con, phụ nữ có khả năng sinh sản khỏe mạnh cũng phải có khả năng tình dục mạnh mẽ. 

Người ta còn nói phụ nữ tóc ngắn rất gợi cảm. 

Theo tâm lý học, con người là loài động vật rất phức tạp, có nhiều mặt. Thậm chí họ còn không biết về một số mặt tối vô nhân đạo. Có lẽ mẹ tôi ẩn chứa một tấm lòng dâm đãng dưới vẻ ngoài đoan trang! 

Bây giờ cha cô đã già, suốt ngày bận rộn với công việc, liệu ông có thể làm hài lòng cô được không? 

Chẳng phải cô ấy khao khát một người đàn ông trẻ khỏe để chinh phục thân hình dâm đãng với bộ ngực khủng và mông béo của mình sao? 

Từ Thanh Long rất đẹp trai và cao 1,8 mét nên rất được phụ nữ yêu thích.

Nếu bạn tập thể dục mỗi ngày, bạn chắc chắn sẽ giỏi trên giường. 

Tôi tự hỏi dương vật của anh ấy có lớn không? 

Người ta nói mũi đàn ông to thì mũi cũng to. Mũi của cậu bé này to và thẳng nên chắc chắn không thể nhỏ được. Thanh Long Thanh Long, thật sự có một thanh Long lớn ẩn trong háng hắn sao? 

Yuli bị tiềm thức điều khiển, suy nghĩ của anh giống như ngựa hoang chạy hoang. 

Thật là một cảnh tượng khiến bạn sôi máu khi một chàng trai trẻ cao to khỏe mạnh với con cặc dày gặp một phụ nữ xinh đẹp ngực khủng và mông đầy đặn. 

Một người là bạn thân nhất của anh, còn người kia là mẹ ruột của anh. 

Vũ Lý cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, hơi thở trở nên dồn dập, phần thân dưới bất giác trở nên cứng ngắc. 

Cảm giác này giống hệt cảm giác tôi thường cảm thấy khi đọc tiểu thuyết Mẹ Xanh, nhưng mạnh mẽ hơn gấp trăm lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày hôm sau ở trường, trong giờ nghỉ trưa, Ngọc Ly và Từ Thanh Long ngồi ở một góc sân chơi. 

"Long ca, ta thật sự không phải kẻ khốn nạn! Về sau đừng nói như vậy nữa!" Lời vừa ra khỏi miệng, Ngọc Li liền hối hận. Anh ta đang bảo vệ mình hay cố tình lái chủ đề theo hướng đó? 

Từ Thanh Long cười không nói gì, ánh mắt có chút tà ác nhìn Ngọc Li. Vũ Lý tức giận, như thể những suy nghĩ nhỏ nhặt của anh đã bị nhìn thấu. 

"Ồ, nếu bạn không tin thì hãy quên nó đi."

"Mặc dù tôi không phải là mẹ chồng xanh, nhưng... tôi vẫn khá có hứng thú với tên Triệu Lôi đó. Anh Long, chúng ta là anh em tốt. Chỉ cần cho tôi xem lịch sử trò chuyện giữa anh và Triệu Lôi là được."

Vũ Lý không biết liệu anh có đang thay đổi chủ đề hay không. 

"Được rồi! Ai nói chúng ta là anh em tốt?" Từ Thanh Long bất ngờ đồng ý ngay lập tức. 

Từ Thanh Long lại bấm vào lịch sử trò chuyện giữa anh và Triệu Lôi.

Bức ảnh toàn thân của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mặc chiếc váy lệch vai thời thượng, gần một nửa hai bộ ngực khủng lộ ra, ép ra khe ngực không đáy. Vòng eo của cô không hề thon thả nhưng cặp mông to lại tạo nên đường cong chữ S cường điệu. 

Dưới váy là đôi chân to trắng nõn mang tất màu da thịt, đôi giày cao gót miệng cá trông đặc biệt gợi cảm.

"Mẹ của bạn thật uy nghiêm, haha. - với một nụ cười xấu xa"

"Ừ, mẹ em xinh đẹp dễ thương lắm. Mẹ ngực bự, lại thích mặc áo lót có tác dụng chống đẩy. Bộ ngực to này sắp bay ra khỏi quần áo rồi - che miệng cười."

"Đó là loại áo ngực."

Tiếp theo là hình ảnh chiếc áo ngực gợi cảm. 

Từ Thanh Long liếc nhìn Vũ Lý trong khi vuốt điện thoại di động, như muốn nói: Thế nào, nó thực sự tuyệt vời. 

“Chỉ ở mức trung bình thôi, nhỏ hơn ngực của mẹ tôi một chút, ngực của mẹ tôi đẹp hơn ngực của bà ấy rất nhiều.”

Không biết là vì tính cạnh tranh hay động cơ khác mà Vũ Lý đã buột miệng khen ngợi bộ phận riêng tư của mẹ mình trước mặt Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long có chút kinh ngạc trước lời nói của Ngọc Ly, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, sau đó tỏ ra vui mừng khôn xiết. 

"Anh tốt, đừng khách sáo nói về ngực của anh nữa. Thay vào đó, hãy nói trực tiếp về ngực của anh như Triệu Lôi đi. Thật thú vị."

"Tôi...ngực của mẹ tôi to hơn mẹ, và hình dáng của ngực cũng rất đẹp."

Sau một lúc do dự, Ngọc Li liền làm theo đề nghị của Từ Thanh Long, điều này đột nhiên khiến hắn cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

“Vậy mông của mẹ cậu còn to hơn cả Triệu Lôi à?”

"Ừ... đúng rồi, mông to của mẹ tôi to, tròn và đặc biệt cong. Tất cả là do bà tập luyện thành vận động viên thể dục nhịp điệu."

"Không trách, vốn dĩ ta đang thắc mắc tại sao cái mông to béo của mẹ ngươi lại không hề xệ xuống! Haha," Từ Thanh Long nói rồi tiếp tục kéo xuống lịch sử trò chuyện. 

Một chiếc quần lót ren gợi cảm, trong suốt, rất ít chất liệu. 

"Làm sao một nội dung nhỏ như vậy có thể chứa được một cái mông to như của mẹ bạn?—Biểu cảm nhếch mép."

"Chặt quá. Tôi đoán mẹ tôi thích cảm giác cái mông to của mình bị che lại đến mức không thở được. - vẻ mặt ngại ngùng"

"Nhưng anh Long, đừng coi thường những chiếc quần lót gợi cảm này. Chúng là của một thương hiệu nổi tiếng! Giá cả không hề rẻ."

Vũ Lý đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động không khỏi nói: "Điều này có nghĩa là gì? Rất nhiều đồ lót của mẹ tôi đều được nhập khẩu từ nước ngoài, ở Trung Quốc không thể mua được."

"Ồ, vậy tôi sẽ đến thăm nhà bạn vào một ngày khác." Từ Thanh Long lộ ra vẻ mặt tà ác.

"Cái này... ờ..."

Buổi chiều tan trường, Lý Khiêm ghé qua đón con trai. 

Tôi nhìn thấy một nhóm thanh thiếu niên đang tranh cãi quyết liệt trên sân bóng rổ. 

Khi Li Qian còn là sinh viên, cô đặc biệt thích xem các chàng trai chơi bóng rổ, đặc biệt là những chàng trai cao ráo, đẹp trai với kỹ năng chơi bóng rổ xuất sắc. 

Thân hình cao lớn, cường tráng đặc biệt gây chú ý trên sân. Anh ấy cản phá các cú sút, cướp bóng, rê bóng, chuyền bóng và sút. Mọi hành động đều diễn ra tự do và dễ dàng, và anh ấy chắc chắn là nhân vật chính trên sân. 

Người này không ai khác chính là bạn tốt của con trai ông, Từ Thanh Long. 

"Bắn tốt lắm! Tiểu Long thật lợi hại!"

Với cú nhảy xoay người đẹp mắt của Từ Thanh Long, quả bóng rổ đã đi vào túi. 

Lý Khiêm không khỏi vỗ tay. 

Tiếng hét này đã thu hút sự chú ý của các chàng trai xung quanh cô, trong đó có con trai cô là Yuli. 

Bạn đang ngắm cảnh trên cầu, còn người ngắm cảnh cũng đang nhìn bạn. 

Lý Thiên hôm nay mặc một chiếc váy không tay cổ chữ V màu hồng. Bộ ngực khủng của cô bị cổ áo kéo căng ra, để lại những vết thịt bắt mắt. Hầu hết bộ ngực hồng hào của cô đều lộ ra ngoài, và bộ ngực của cô rung lên như sóng khi cô vỗ tay. 

Thiết kế ôm sát eo của chiếc váy khiến phần bụng dưới lộ rõ ​​hơn một chút, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường viền của rốn. 

Và cặp hông khổng lồ lại càng cường điệu hơn, kéo vải váy mỏng, gần như trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen và những vết thịt nơi chiếc quần lót kéo dài ra cặp mông béo. 

Các thiếu niên trên sân chưa bao giờ nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy. Tất cả đều mở to mắt nhìn Lý Khiêm. Trong chốc lát, Lý Khiêm đang đứng một bên xem bóng đã trở thành trung tâm của sân. 

"Ôi mẹ ơi, sao mẹ lại đến trường ăn mặc gợi cảm thế này!" Ngọc Li thầm phàn nàn, không dám bước tới thừa nhận cô. 

Từ Thanh Long là người đầu tiên nhiệt tình chào đón hắn. 

"Chào dì Lý! Đến đón con đi."

"Đúng vậy, Tiểu Long, ngươi chơi bóng rổ thật sự rất giỏi."

Trên mặt Lý Khiêm nở nụ cười rạng rỡ, trong lòng cô tràn ngập vui mừng khi nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang đổ mồ hôi đầm đìa. 

Nhiều năm trước, khi còn là một cô gái, Lý Thiên đã mong muốn những ngôi sao trên sân sẽ đến bên lề và chào hỏi cô, nhưng thời gian trôi qua và tuổi trẻ của cô đã không còn nữa. 

"Ha ha, không tệ." Từ Thanh Long khiêm tốn nhưng kiêu hãnh. 

"Mẹ, mẹ ở đây." Vũ Lý cũng nghiêng người. 

"Ồ, con à, hóa ra con cũng ở đây, lúc trước con không đến chào mẹ, mẹ đã tìm con rất lâu rồi."

"Ân... Ta đang xem Long ca, nhất thời không để ý." Vũ Lý nói vậy nhưng trong lòng lại phàn nàn: Mẹ ơi, mẹ đến gặp con khi nào vậy? Không phải bạn cũng ở đây để xem người khác chơi sao!

"Tiểu Long, chúng ta cùng nhau về nhà ăn cơm." Lý Khiêm nồng nhiệt mời. 

"Không, dì Lý. Sau này sẽ có đội huấn luyện."

"Ồ ~ Vậy thì đừng tập luyện quá mệt mỏi, hãy chú ý đến sức khỏe của mình." Lý Thiên tỏ ra thất vọng rõ ràng, nhưng cô không quên những lời dặn dò quan tâm của mình.

"Tôi rất khỏe! Tôi không mệt. Nhìn xem, dì Lý..." Vừa nói, Từ Thanh Long làm một tư thế thể hình, cơ bắp càng rõ ràng hơn. 

Lý Thiên thích thú cười khúc khích, đôi môi đỏ gợi cảm để lộ hàm răng trắng, con thỏ trắng trước ngực sắp bật ra, làn da hồng hào đầy đặn tạo nên làn sóng. 

Trong đêm khuya, trong phòng ngủ chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp cô đơn. Một chiếc váy ngủ trong suốt để lộ gần hết hai bộ ngực lớn của cô, và núm vú màu đỏ sậm đặc biệt chói mắt. 

Lý Thiên tuy không phải gái điếm nhưng vẫn là một phụ nữ đang ở thời kỳ đỉnh cao. Làm sao cô có thể chịu nổi nỗi cô đơn khi chồng suốt ngày đi công tác và bỏ cô một mình trong căn nhà trống trải. 

Xem phim khiêu dâm trước khi đi ngủ và thủ dâm là thói quen mà Lý Thiên đã hình thành trong nhiều năm qua. 

So với những bộ phim khiêu dâm của các quốc đảo, Lý Thiên thích những người đàn ông nam tính Âu Mỹ hơn. Cơ bắp khỏe mạnh, thân hình cao lớn và những vật thể khổng lồ dưới háng có thể kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của Lý Thiên nhiều hơn. 

Trên màn hình máy tính, một thiếu niên da trắng bước vào một ngôi nhà gỗ. Người chào đón anh là một phụ nữ da trắng tóc vàng xinh đẹp mặc bộ quần áo mỏng manh. 

Bà Đẹp mặc một chiếc váy trễ vai màu đen với phần cổ khoét sâu che đi núm vú, để lộ phần lớn quầng vú. 

Váy của chiếc váy nhỏ gần như không thể che được cặp mông to tròn của người đẹp. Một chiếc quần lót được buộc vào âm đạo đầy đặn của cô ấy, và môi âm hộ màu hồng của cô ấy lộ ra. 

"Tại sao âm đạo của phụ nữ nước ngoài lại toàn màu hồng? Chắc là do thuốc nào đó!" Lý Khiêm tự lẩm bẩm, không nhịn được đưa tay tới phần thân dưới của mình. 

Cuộc trò chuyện giữa chàng trai và người phụ nữ xinh đẹp vang lên từ chiếc tai nghe. Lý Thiên không hiểu tiếng Anh, nhưng cô ấy có lẽ có thể đoán được ý nghĩa. Đơn giản là bạn bè con trai đến thăm, mẹ cô sẽ “chiêu đãi” khách khi con trai vắng nhà. 

Phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ luôn có ít cốt truyện, cốt lõi là kích thích giác quan thị giác mạnh mẽ. 

Chiếc ghế sofa trong phòng khách nhanh chóng biến thành chiến trường nguyên thủy nhất! 

Chàng trai khỏe mạnh lấy dương vật to như cánh tay trẻ con của mình ra, thay phiên nhau đút vào miệng, âm hộ và lỗ đít của mỹ nhân. 

Màn hình chứa đầy chất lỏng tình dục và làn sóng xác thịt. 

Trong tai nghe vang lên rất nhiều tiếng la hét, tiếng “bốp” nối tiếp nhau và tiếng đại bác gầm rú. 

Lý Khiêm nửa ngồi nửa ngồi trên ghế, hai chân gác lên tay vịn tạo thành hình chữ M dâm đãng. 

Một tay bóp bộ ngực nở nang của cô, tay kia thọc sâu vào chiếc quần lót ướt sũng vào cái âm hộ đầy bùn đã tràn ngập tinh dịch. 

Nhiều năm như vậy, đến lúc này Lý Khiêm mới có thể hoàn toàn giải phóng chính mình, đạt được trọn vẹn khoái cảm. 

Nhưng vào thời điểm cao trào của ngày hôm nay, một thanh niên cao ráo tuấn tú mặc áo sơ mi đột nhiên xuất hiện trong đầu anh, ngửi thấy mùi mồ hôi sau khi tập thể dục. 

Lý Khiêm cũng bị suy nghĩ của cô làm cho giật mình, nhưng khoái cảm mà cao trào mang lại nhanh chóng làm dịu đi sự hoảng sợ trong lòng cô, bóng dáng chàng trai trẻ ngày càng rõ ràng, ba chiều. 

Trong phòng ngủ của con trai được ngăn cách bởi một bức tường, cảnh tượng tương tự cũng diễn ra vào lúc này. 

Vũ Lý đang vuốt ve con cặc của mình thật nhanh về phía Pad trước mặt. Cuốn tiểu thuyết Green Mom on the Pad mô tả cảnh nhân vật nam chính trốn trong tủ và theo dõi một bạn cùng lớp đang cưỡng hiếp mẹ anh ta. 

Ngày này, Từ Thanh Long lại đến nhà Ngọc Ly chơi. Sau khi vào cửa, anh không đi thẳng vào phòng Vũ Lý như thường lệ mà đi thẳng vào phòng ngủ chính. 

"Ali, hôm nay cho anh xem đồ lót nhập khẩu cao cấp của mẹ em nhé."

"A~ Long ca, ngươi thật sự muốn...chỉ một ít quần áo thôi." Nhịp tim của Ngọc Li tăng nhanh, anh muốn ngăn cô lại, nhưng Từ Thanh Long đã đẩy cửa bước vào phòng mẹ anh. 

"Ali, ta đã đến nhà ngươi nhiều lần như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên ta vào phòng của mẹ ngươi, ngươi có thể dẫn ta đi tham quan một vòng, cũng có thể coi là chủ nhà. Haha."

"Cái này..." Ngọc Ly trong lòng cảm thấy mâu thuẫn vướng víu, sợ hãi xen lẫn hưng phấn, xấu hổ xen lẫn hưng phấn. 

"Lần trước anh đã hứa với em rồi mà sao không giữ lời?! Em không coi anh là anh em tốt sao?!" Hứa Thanh Long giả vờ tức giận. 

Từ Thanh Long lời nói tựa như uy hiếp hóa ra lại là một bước đối với Ngọc Ly, hắn nhanh chóng nói: "Làm sao có thể? Đương nhiên chúng ta là anh em tốt. Nhưng... nhưng ngươi không được nói cho người khác biết!"

"Tôi chắc chắn sẽ giữ bí mật." Từ Thanh Long thều thào nói. 

“Đây là tủ quần áo của mẹ tôi, trong đó có một số bộ quần áo mùa hè mà mẹ tôi thường mặc.”

Vũ Lý vừa nói vừa đẩy mở một cánh cửa tủ có gương, bên trong chứa đầy quần áo phụ nữ đủ kiểu dáng, bao gồm váy, váy, váy, váy dài và váy ngắn. 

"Bắt đầu từ áo khoác ngoài cũng được, haha. Sau đó chúng ta hãy đi tham quan một cách có hệ thống các mặt hàng quần áo của mẹ cậu nhé."

"Mẹ cậu nhiều quần áo quá! Nhìn cái váy này xem, chật quá, mẹ cậu làm sao nhét vừa được?" Từ Thanh Long nhấc chiếc váy ngắn màu đen che hông lên, cố ý nói.

"Đây là váy ôm hông. Là thiết kế ôm sát hông, làm nổi bật đường cong hông của người phụ nữ và có tác dụng nâng hông."

"Anh biết nhiều đấy, tôi rất muốn học tập chăm chỉ. Nhưng tôi không thích cách anh nói chuyện chuyên nghiệp như vậy. Chỉ cần lễ phép, không nói đến phụ nữ, chỉ nói mẹ anh, đó là quần áo của mẹ anh. Đừng nói đến hông, chỉ nói mông to thôi."

Vũ Lý do dự một lúc rồi mới nói với cô: "Mặc dù mẹ tôi có mông to nhưng chiếc váy này chỉ phù hợp với những người có cặp mông to như mẹ tôi. Nó hơi chật nhưng mẹ có thể gác lại sự thoải mái vì vẻ ngoài xinh đẹp. Mọi người đều yêu thích cái đẹp."

"Wow, phần ngực của chiếc váy này khá thấp." Từ Thanh Long lấy ra một chiếc váy cổ chữ V khoét sâu và nhìn nó với vẻ thích thú. "Ngực của mẹ ngươi lớn như vậy, đều không lộ ra ngoài!"

"Chiếc váy này thực sự không thể che được bộ ngực lớn của mẹ tôi. Hầu hết núm vú đều lộ ra ngoài, nó chỉ che được núm vú và quầng vú của mẹ tôi, nên khi mặc chiếc váy này không được mặc áo lót."

“Vậy là nó vẫn chưa được nhìn thấy à?!”

“Anh có thể đeo miếng dán núm vú, nhưng núm vú của mẹ tôi to quá, miếng dán núm vú thông thường không vừa nên tôi phải đeo hai núm vú.”

"Làm sao con biết núm vú của mẹ lớn? Con đã nhìn thấy núm vú của mẹ chưa?" Hứa Thanh Long vẻ mặt hưng phấn. 

"Ừm ~ Thỉnh thoảng mẹ tôi chỉ mặc đồ ngủ ở nhà, bên trong có máy hút bụi nên... tôi vô tình nhìn thấy. Chỉ thỉnh thoảng thôi, thỉnh thoảng thôi."

Cảm giác xấu hổ của Vũ Lý dần dần biến mất, vẻ mặt dường như không thể diễn tả được của anh ấy không thể che giấu sự phấn khích bên trong. 

"Núm vú của mẹ bạn có màu gì?"

"Đỏ...đỏ sẫm."

"Tôi thực sự muốn liếm núm vú lớn của mẹ bạn!" Từ Thanh Long liếm môi không biết xấu hổ nói.

"Anh Long, xin anh đừng nói như vậy, dù sao bà ấy cũng là mẹ của tôi!" Mặc dù những lời này được nói với Từ Thanh Long trước mặt anh, nhưng chúng giống lời độc thoại nội tâm của Vũ Lý hơn khi anh đấu tranh cuối cùng. 

Từ Thanh Long phớt lờ lời cầu xin của Vũ Lý và tiếp tục xem qua bộ quần áo gợi cảm của mẹ Vũ Lý. Anh ấy nhanh chóng bắt đầu quan tâm đến bộ áo liền quần. Phần thân trên là áo sơ mi cổ tròn không tay và phần thân dưới là quần tây. Thoạt nhìn, toàn bộ chiếc váy chỉ có dây kéo sau lưng dài tới thắt lưng.

"Mặc bộ quần áo này đi vệ sinh cũng không cởi được?!"

“Không, ở đây có dây kéo.” Thì ra ở đũng quần có một chiếc khóa kéo ẩn. 

"Ồ, thần kỳ quá. Không nghĩ tới mẹ ngươi lại khỏa thân đi vệ sinh đâu, haha. Thiết kế này đẹp thật, khi mở khóa kéo ra, âm hộ và lỗ đít của mẹ ngươi có thể lộ ra ngoài! Không, còn quần lót thì sao?"

Từ Thanh Long càng nói càng tục tĩu. 

"Mẹ tôi có thể đẩy chiếc quần lót sang một bên bằng tay."

"Ha ha, nói cho ta biết, bảo mẹ ngươi không được mặc quần lót."

"A Ly, em để tất của mẹ ở đâu thế? Anh rất thích mẹ em mang tất." Từ Thanh Long dần dần không hài lòng với những bộ quần áo bình thường này.

"Đây rồi." Vũ Lý nói và mở một ngăn kéo ở bên cạnh. Nó chứa đầy những chiếc tất của phụ nữ, bao gồm tất sọc, tất dài, tất lưới cá, quần tất, nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau, và một số có hoa văn. 

"Wow, có rất nhiều." Từ Thanh Long xù đôi tất của mẹ Vũ Lý như thể vừa phát hiện ra một kho báu mới. 

"Mẹ kiếp! Đúng như tôi dự đoán, mẹ cậu vẫn còn chiếc tất không đũng."

Từ Thanh Long từ trong góc ngăn kéo ra một chiếc quần lót không đáy màu đen, giơ lên ​​không trung rồi mở ra. Dưới ánh đèn, đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu. 

Có một lỗ rõ ràng ở đáy quần. 

"Mẹ cậu chắc chắn là một con điếm, không có người phụ nữ nghiêm túc nào lại mặc đồ như thế này, nhưng tôi thích nó, haha!" Từ Thanh Long càng trở nên không nao núng. 

"Không...không, việc mang vớ không đáy này là...để thuận tiện, nên cậu không cần phải cởi chúng ra khi đi vệ sinh."

Vũ Lý không ngờ rằng mẹ anh vẫn có bộ quần áo như vậy. Hắn nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, đành phải nghĩ ra một lý do. 

"Không thể tin được! Mang những chiếc tất này để đàn ông dễ dàng làm tình. Bạn có thể nâng mông lên và vén váy lên để làm điều đó. Mẹ bạn chắc chắn đã bị đàn ông đeo những chiếc tất này đụ!"

"Không, bố tôi bình thường bận rộn đến mức không có thời gian, những người đàn ông khác càng không có khả năng. Mẹ tôi mặc dù quyến rũ và ăn mặc gợi cảm nhưng bà sẽ không bao giờ làm điều gì khiến bố tôi mất mặt, ít nhất là cho đến nay! Tôi có thể đảm bảo điều này!"

Ngọc Li có chút lo lắng, chuyện này có liên quan đến danh tiếng của mẹ anh. 

"Ồ, ngươi làm sao sốt ruột như vậy? Ta chỉ tùy tiện nói thôi! Mẹ ngươi chưa bao giờ lừa dối ngươi, nhưng ngươi lại nói muốn bị nam nhân khác chơi? Không có hành động thực tế, luôn có chuyện phải suy nghĩ."

Từ Thanh Long tựa hồ có chút kiềm chế nhưng thực chất là đang đẩy phong bì. 

"Điều này... thật khó để nói. Có lẽ... có lẽ hãy nghĩ về nó."

"Không phải có lẽ, là chắc chắn, mẹ ngươi đang ở thời kỳ hưng thịnh, ham muốn tình dục của bà nhất định cực kỳ mạnh mẽ. Ta biết cha ngươi, ở tuổi này vẫn bận rộn làm việc cả ngày, chắc chắn sẽ không thể thỏa mãn mẹ ngươi. Mẹ ngươi nhất định mỗi ngày đều nghĩ đến việc bị những con gà trống khác đụ."

“Có lẽ mẹ tôi đang tìm kiếm một loại cảm giác hưng phấn nào đó, tưởng tượng mình đi tất không đáy quần và bị người đàn ông khác đụ!”

Vũ Lý bắt đầu gác lại mọi lo lắng và xấu hổ và đi theo bước chân của Từ Thanh Long. 

"Anh Long, anh không muốn xem quần lót của mẹ em sao? Tất cả đều ở đây." Vũ Lý trở nên năng động và có ý thức mở một ngăn kéo khác. Bên trong toàn là quần áo kín đáo của mẹ tôi. 

Từ Thanh Long không khách khí, vô cùng thích thú xù lông bộ quần áo kín đáo nhất của nữ nhân. Một mảnh quần lót ren màu hồng khơi dậy sự thích thú của anh. Đặc điểm của loại quần lót nhỏ này là phần lưng hoàn toàn trong suốt. 

"Mặt sau của chiếc quần lót này hoàn toàn trong suốt!"

"Đúng vậy, mẹ ta mặc vào có thể thấy rõ toàn bộ mông!" Vũ Lý kìm nén sự phấn khích của mình và cố gắng giữ giọng điệu bình thường. 

“Nhưng ai có thể nhìn thấy nó bên dưới nó?”

"Anh Long, anh không hiểu điều này đâu. Mẹ em thích mặc váy ngắn, mông to và cong, khi cúi xuống hoặc lên lầu mẹ em thường để lộ cơ thể. Cho nên mông to của mẹ em thường bị đàn ông nhìn thấy."

“Nói cách khác, mẹ cậu mặc những chiếc quần lót này chỉ để cho những người đàn ông xa lạ xem khi bà khỏa thân.”

“Có thể nói như vậy, rất nhiều phụ nữ có sở thích hở hang, để đàn ông xa lạ nhìn thấy vùng kín sẽ khiến họ hưng phấn, mẹ tôi cũng không ngoại lệ.”

"Tốt nhất là đừng mặc nó."

“Tôi e là hơi quá đáng, lờ mờ cũng vui. Hơn nữa mẹ tôi lại là loại phụ nữ tiết hormone cực mạnh. Dù không đến, thỉnh thoảng bà cũng phải đặt một miếng đệm dưới mông để ngăn dịch tiết chảy ra ngoài. Nếu không mặc quần lót, miếng đệm sẽ rơi ra.”

"Haha, Ali, tôi thực sự không nhận ra, hóa ra anh rất hiểu phụ nữ. Mẹ anh quả thực là một người phụ nữ có nhiều nước, khi đụ cô ấy nhất định sẽ tràn ngập nước."

Từ Thanh Long bị lời nói của Ngọc Li kích động đến mức háng dần dần phồng lên trong vô thức.

Vũ Lý đã phát hiện ra những thay đổi trên cơ thể Từ Thanh Long. Chỗ háng dày cộp của anh cho thấy không nên coi thường những món đồ bên trong. 

Điều này càng làm cho Vũ Lý thêm hưng phấn. 

Cánh cửa của Lộ Ma đã được mở ra, một sức mạnh ma thuật khổng lồ đang thu hút Vũ Lý sải bước vào bên trong. Anh không thể tự giúp mình được nữa. 

Từ Thanh Long đặt chiếc quần lót ren trong suốt xuống, cầm chiếc quần lót màu đỏ lên nói: "Nhìn xem, lớp vải này chỉ còn lại một sợi chỉ, làm sao tôi có thể mặc được?"

"Mẹ tôi thực ra rất thích mặc loại quần lót này. Ngoài việc làm cho mông trông đẹp hơn, nó còn có tác dụng đặc biệt." Vũ Lý nói với vẻ mặt thần bí. 

"Cái gì!"

"Anh Long, anh thử nghĩ xem, mông của mẹ em to như vậy, âm hộ của mẹ chắc chắn rất béo. Hơn nữa khi đi lại thích vặn mông. Mặc quần lót này đi mấy bước cũng không được, nó sẽ siết chặt vào âm hộ của mẹ, cọ xát âm vật và thịt âm đạo của mẹ. Đi bộ bình thường nhất cũng luôn có thể mang lại khoái cảm. Như vậy chưa đủ hữu ích sao? Hehe!"

Vũ Lý trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. 

"Có lý. Nhưng một chiếc quần lót nhỏ có thể mang lại bao nhiêu khoái cảm? Con phải dùng một con cặc lớn để đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ con, Ali, con có nghĩ vậy không?!"

"Ờ... ừ... ừ." Vũ Lý không biết xấu hổ lặp lại những lời nói bẩn thỉu của Từ Thanh Long, khiến anh vô cùng phấn khích và con cặc dưới háng anh trở nên cương cứng. 

"Mẹ của bạn, con đĩ này, chắc hẳn rất thích những con gà trống lớn. Ali, còn con này của tôi thì sao." Vừa nói, Từ Thanh Long vừa cởi quần, lộ ra dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Con cặc của Từ Thanh Long cực kỳ to, dày như cánh tay trẻ con, dài chưa đến hai mươi centimet. Trục bị bao phủ bởi những đường gân tắc nghẽn, quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đang bốc hơi và giơ cao. 

Bìu treo dưới dương vật to bằng nắm tay và phồng lên, hai tinh hoàn khổng lồ dường như chứa tinh dịch vô tận. 

Vũ Lý đã bị hành động của Từ Thanh Long làm cho choáng váng, càng choáng váng trước con gà trống khổng lồ. 

"Long...Anh Long, cặc của anh...to quá."

"Lớn lên! Haha. Ta nhất định phải dùng con cặc to của ta mà đụ thật mạnh vào con mèo nhỏ của mẹ ngươi, cũng như cái miệng nhỏ của mẹ ngươi, khốn kiếp, không lọt sót một lỗ nào."

"Anh Long, cặc của anh hoành tráng quá, em...mẹ em cầm không nổi." Vũ Lý nói, ngơ ngác nhìn vật khổng lồ dưới háng Từ Thanh Long. 

"Sợ cái gì? Âm hộ của mẹ ngươi thậm chí có thể chui ra khỏi người ngươi, bà ta còn sợ gà trống. Haha."

Hứa Thanh Long cười lớn. 

Anh ấy tiếp tục, "Con cặc của bố bạn chắc chắn rất nhỏ. Làm sao ông ấy có thể thỏa mãn một con đĩ như mẹ bạn? Mẹ bạn chắc đang nghĩ đến việc có một con cặc to để đụ bà ấy cả ngày lẫn đêm. Bà ấy gần như phát điên."

“Đúng, đúng, mẹ tôi chắc hẳn rất thích một con cặc to như Anh Long…” Vũ Lý chưa kịp nói hết từ “đụ”, Từ Thanh Long đột nhiên đưa tay cởi quần Vũ Lý, để lộ con cặc của Vũ Lý. 

"Ha ha, cha nào con nấy, ngươi nói không sai, cả nhà ngươi nhất định đều là gà. Haha." Từ Thanh Long nhìn con cặc ngắn bằng ngón tay của Vũ Lý và cười, chế nhạo anh một cách bừa bãi. 

"Anh Long, anh Long, đừng như vậy, đừng như vậy." Vũ Lý hoảng sợ cố gắng kéo quần lên. Không ngờ Từ Thanh Long dùng sức nắm lấy con cặc nhỏ của Vũ Lý nhưng chỉ bằng hai ngón tay. 

"Thật là một con cặc nhỏ. Khi tôi mới sinh ra, con cặc của tôi bây giờ đã lớn hơn con cặc của bạn. Con cặc nhỏ, rác rưởi, mẹ xanh kiểm soát!" Từ Thanh Long tiếp tục nhào nặn con cặc nhỏ của Vũ Lý.

"Anh Long, đừng làm thế, đau quá... đau quá..." Vũ Lý tuyệt vọng cầu xin, nhưng sự nhục nhã và hưng phấn cùng với cơn đau bùng phát từ cặc anh thực sự đã khiến Vũ Lý đạt đến cao trào. Khi anh xuất tinh, Vũ Lý cầu xin sự thương xót và hét lên: "Anh Long, đừng, không. Tôi có một con gà trống nhỏ, và bố tôi cũng là một con gà trống nhỏ. Chỉ có con cặc lớn của Anh Long mới có thể thỏa mãn lồn của mẹ tôi. Anh Long, hãy dùng con cặc lớn của anh đụ mẹ tôi thật mạnh. Địt mẹ tôi cho đến chết!

"Mẹ kiếp! Bạn đã làm nó dính đầy tay tôi. Bạn thật kinh tởm." Từ Thanh Long vốn định trêu chọc Ngọc Li, nhưng không ngờ rằng hắn sẽ xuất tinh. Nhìn tinh dịch của Ngọc Li dính đầy trên tay mình, anh thật chán ghét.

"A~ Thực xin lỗi, Long ca, xin lỗi, ta lau cho ngươi... Ta lau cho ngươi." Vũ Lý vừa hoảng sợ vừa xấu hổ.

"Lau mẹ đi!" Từ Thanh Long tức giận đến trực tiếp lau tinh dịch trong tay lên mặt Ngọc Li.

"Thực xin lỗi, Long ca, ngươi đừng như vậy... đừng như vậy!"

Ngọc Li van xin nhưng vẫn đứng đó bất động, để Từ Thanh Long bôi tinh dịch lên mặt, miệng, mũi và mắt đều dính đầy tinh dịch.

Hoàn thành (2) phần chưa công bố

Đột nhiên có tiếng mở cửa, Lý Khiêm đã quay lại.

"Có người mở cửa!"

"Mẹ tôi về rồi!"

Hai thiếu niên trong phòng ngủ có chút hoảng sợ, vội vàng rút lui khỏi phòng. Từ Thanh Long nhét một chiếc quần lót màu đen vào túi.

Lý Khiêm vừa vào nhà liền nhìn thấy con trai mình và Từ Thanh Long có vẻ có chút bối rối. Tuy nhiên, vì đang vội đi tiểu nên cô đã suy nghĩ quá nhiều và đi thẳng vào phòng tắm.

Sau khi đóng cửa nhà vệ sinh lại, Lý Khiêm cởi váy ngắn, tất và đồ lót rồi ngồi xuống bồn cầu. Cái mông to béo của cô che phủ toàn bộ nhà vệ sinh. Do bị bóp, cặp mông trắng nõn của cô tràn ra tứ phía, như quấn lấy mép trên của bồn cầu. 

"Plop~" Nước tiểu vốn đã bị kìm lại trào ra từ lỗ niệu đạo và đập vào thành bên trong của bồn cầu tạo ra một âm thanh lớn. Âm thanh này khiến Lý Khiêm cảm thấy có chút xấu hổ. Các bạn cùng lớp của con trai cô vẫn còn ở bên ngoài.

“Này, nước tiểu của mẹ ngươi nồng quá, chắc là bắn tung tóe vào cái mông to của ngươi rồi.” Ngoài cửa, Từ Thanh Long nghe rõ ràng, lộ ra nụ cười dâm đãng.

"Anh Long, xin hãy nhỏ giọng lại." Ngọc Li thấp giọng, sợ Từ Thanh Long trong toilet nghe được lời nói của mẹ mình.

"Con sợ cái gì! Tè lớn như vậy, mẹ con không nghe thấy gì bên trong. Đúng ra chỉ cần nghe tiếng đái là biết âm hộ nhỏ của mẹ con nhất định rất đàn hồi, đụ sẽ vui lắm! Haha."

"Anh Long, đừng nói vậy nữa, làm ơn ~" Vũ Lý cầu xin. Lúc này, hắn tựa hồ đã từ trong ảo giác của Lữ Mã tỉnh lại. 

Trong nhà vệ sinh, Lý Khiêm tè suốt một phút. Âm hộ đầy đặn của cô ấy đầy nước tiểu tràn ra, và cặp mông to của cô ấy ướt đẫm nước tiểu bắn tung tóe. 

Lý Khiêm lau một lúc lâu mới có thể làm sạch vùng kín của mình. 

"Vừa rồi trên đường về bị tắc nghẽn giao thông rất lớn. Về đến nhà phải mất thêm nửa giờ so với bình thường." Lý Thiên bước ra khỏi nhà vệ sinh với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Đúng vậy, giao thông trong thành phố của chúng ta ngày càng tắc nghẽn." Hứa Thanh Long đồng ý. 

"Không, trước đây không có nhiều xe như vậy, Tiểu Long hôm nay ở nhà ăn cơm, dì đi thay quần áo trước, lập tức nấu ăn." Lý Khiêm vừa đi vào phòng ngủ vừa nói chuyện với Từ Thanh Long. 

“Được rồi, xin mời dì.”

Nghe được tiếng "thay quần áo", Từ Thanh Long trong lòng vui mừng, đi ra ban công không để ý đến chút năng lượng còn sót lại ở bên cạnh. 

Vừa rồi Ngọc Li không dám nhìn mẹ vì anh sợ mẹ nhìn thấy tinh dịch còn chưa khô trên mặt anh. 

Vừa nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ đóng lại, tôi nhìn thấy Từ Thanh Long đang đi về phía ban công, trong lòng thầm khóc. 

Từ Thanh Long đã đến nhà Vũ Lý nhiều lần nên anh đã biết rõ cấu tạo của ngôi nhà. 

Anh biết giữa phòng ngủ chính và ban công chỉ có một cửa kính trượt, vừa rồi khi ở trong phòng ngủ chính, anh thấy rèm cửa không kéo chặt. 

Quả nhiên, xuyên qua khe hở rèm cửa, có thể thấy rõ khung cảnh trong phòng ngủ chính. 

Trước tấm gương dài chạm đất trong tủ, Lý Khiêm đã cởi chiếc váy ngắn của mình ra. Một chiếc quần tất màu da bao bọc phần thân dưới đầy đặn của cô. Bên trong chiếc tất là một chiếc quần lót ren màu đen lấp ló. 

Không có quần culottes che phủ, có thể thấy rõ cặp mông to béo của Lý Thiên, ngày càng đầy đặn. 

Cái mông khổng lồ như vậy không hề bị xệ xuống, hai mông khỏe khoắn và hơi hướng lên trên tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. 

Cặp đùi tròn đầy thịt. Thông thường, phụ nữ mông to thì đùi dày bất kể béo hay gầy, và Lý Thiên cũng không ngoại lệ. 

Ưu điểm của Lý Thiên là tuy đùi dày nhưng rất cân đối và không hề bị cồng kềnh. 

Bằng cách này, bắp chân sẽ trông dài và thẳng hơn, đặc biệt là mắt cá chân, nơi ít bám vào hơn. 

Toàn bộ phần thân dưới trông giống như một chiếc bình úp ngược với chiếc cổ dài và cái bụng to. 

Từ Thanh Long mặc dù đã thèm muốn vẻ đẹp của Lý Khiêm từ lâu nhưng đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cảnh tượng đẹp như vậy. Trong vô thức, anh vô cùng hưng phấn, dương vật bắt đầu căng cứng và cương cứng.

"Anh Long! Anh đang làm gì vậy?! Lỡ như mẹ phát hiện ra thì sao?" Ngọc Li cũng đi tới ban công, muốn ngăn cản nhưng lại không dám lớn tiếng.

"Sợ cái gì! Trời đã tối rồi, bên trong bật đèn, bên ngoài không thấy gì cả. Hehe!"

"Nhìn này! Nhìn này! Mẹ cậu đang cởi quần lót đấy."

Trong phòng, Lý Khiêm đã cởi quần lót màu da thịt, bắt đầu cởi quần lót ren đen! 

Cái mông đầy đặn của cô ôm chặt quần lót của cô, cởi ra xem ra không dễ dàng chút nào. 

Hai tay Lý Khiêm chật vật mở dây thun quần lót của cô ra, dùng mu bàn tay chà xát quần lót ra phía ngoài. Cô không thể tháo nó ra ngay mà chỉ có thể vặn nó xuống một chút. Đồng thời, cô hạ eo và nâng mông lên, vặn cái mông béo đến kinh ngạc sang trái và phải, như thể đang khiêu vũ. 

Nhìn thấy điều này, huyết mạch của Từ Thanh Long nổi lên và anh trở nên dâm đãng. 

Lợi dụng bóng tối, hắn trực tiếp cởi quần, dương vật vốn đã cương cứng của hắn đột nhiên lòi ra khỏi háng. Dương vật khổng lồ giống như một con rồng lớn màu xanh lá cây, ngẩng cao đầu và ưỡn ngực. 

Từ Thanh Long từ trong túi quần lấy chiếc quần lót màu đen vừa lấy từ tủ quần áo của Lý Khiêm ra, quấn đáy quần quanh quy đầu giống như quả trứng ngỗng, phần vải còn lại quấn quanh cuống dày như cánh tay em bé, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

"Anh Long... anh..." Vũ Lý bị hành động của Từ Thanh Long sốc và choáng ngợp. Anh muốn ngăn cản nhưng lại sợ làm phiền mẹ ở bên trong.

"Đừng nói nhảm nữa!" Từ Thanh Long thấp giọng mắng, vừa vuốt ve vật to lớn trên háng, vừa nhìn chằm chằm vào ngọn đèn mùa xuân trong phòng. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống đùi cô một cách khó khăn và biến thành một sợi chỉ mỏng. Chỉ còn phần vải đũng quần còn dính vào âm đạo ẩm ướt của Lý Khiêm. Lý Khiêm hơi dạng chân ra, thò tay vào trong háng, dùng ngón tay véo vải quần lót rồi kéo xuống. Khoảnh khắc lớp vải tách ra khỏi âm đạo của cô, một sợi tơ trong suốt được kéo ra khỏi môi âm hộ. 

"Mẹ kiếp, mẹ ngươi dâm đãng quá! Xuất tinh giữa thanh thiên bạch nhật! Ta thật muốn bóp chết cái lồn của mẹ ngươi!"

Từ Thanh Long dùng sức vuốt ve phần thân dưới dày đặc của mình, dịch âm đạo trong suốt liên tục chảy ra từ đôi mắt giống như khe của máy chơi game, làm ướt đẫm chiếc quần lót quấn quanh dương vật của hắn. 

Ngọc Li ở một bên vẻ mặt hoảng sợ, có chút đáng thương đáng yêu, trên khuôn mặt trắng nõn của hắn hiện lên bóng dáng của Lý Khiêm. 

Lúc này trong lòng Từ Thanh Long đã tràn ngập dục vọng, hắn chỉ cảm thấy thiếu niên yếu đuối trước mặt cũng có chút quyến rũ giống mẹ mình. 

Anh ta thực sự có một loại ham muốn khác, và nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của Vũ Lý và giữ chúng trên rễ rồng của anh ta.

"Anh tốt, thủ dâm cho anh trai em đi!"

"Long... Long ca... anh đang làm gì vậy!" Ngọc Li vẻ mặt kinh hãi nhưng không dám phản kháng. Anh định rút tay lại nhưng bị Từ Thanh Long giữ lại. Tôi chỉ cảm thấy thứ khổng lồ trong tay mình cực kỳ dày và cực kỳ nóng. 

"Anh tốt, tất cả đều là do mẹ anh trêu chọc anh quá nịnh nọt, anh trai anh không chịu nổi, cứ để anh ấy thoải mái đi, anh ấy chỉ giúp anh thấy thoải mái mà thôi!" Hứa Thanh Long thở dài nói. 

Cơ thể yếu đuối của Vũ Lý làm sao có thể chịu được sức mạnh to lớn của Từ Thanh Long. 

Anh không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn vuốt ve dương vật to lớn của Từ Thanh Long. Một mùi hăng xộc thẳng vào mặt anh, ngón tay anh dính đầy chất lỏng nhờn. 

Mặc dù Vũ Lý thường xuyên thủ dâm nhưng đây là lần đầu tiên trong đời anh thủ dâm với một chàng trai khác. 

Con gà trống khổng lồ chỉ có thể được che bằng cả hai tay trước đây chỉ được thấy trong phim AV châu Âu và Mỹ, nhưng giờ nó đã được anh cầm trên tay và anh cứ chơi đùa với nó. 

Vũ Lý cảm thấy mình đột nhiên có cảm giác mơ hồ về giới tính. Cảm giác xấu hổ và nhục nhã mãnh liệt thực sự khiến anh phấn khích. Thứ khổng lồ trong tay anh dày và cứng đến thế, những đường gân trên thân cây lộ ra rõ ràng. 

Dần dần, Ngọc Li từ bị động chuyển sang chủ động, chăm chỉ dùng rễ rồng của Từ Thanh Long, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ lòng bàn tay anh, cùng với nội tiết tố nam không thể cưỡng lại. 

Trong phòng ngủ, Lý Khiêm dùng quần lót cởi ra lau âm đạo, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Đầu mùa hè này, Lý Khiêm cảm thấy thân thể Cửu Quang của mình càng ngày càng bồn chồn. Ban ngày, cảnh đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ thường xuyên hiện lên trong đầu cô, âm đạo của cô sẽ vô tình tiết ra tinh dịch. Hôm nay cô ấy đi làm đã thay hai miếng băng vệ sinh hàng ngày, nhưng sau đó cô ấy lười bận tâm và cứ để nó chảy ra. 

Lý Thiên sau đó cởi áo, để lộ chiếc áo ngực nửa cúp và bộ ngực khủng 36E được nó bao bọc. Hầu hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại đều lộ ra ngoài, nửa quầng vú nhỏ màu đỏ thẫm cũng nghịch ngợm tuột ra khỏi dây áo ngực.

Bộ ngực khủng của cô luôn ghét bị gò bó. Trừ khi nhất thiết phải ra ngoài, nếu không thì Lý Khiêm thực ra không thích mặc áo ngực nên sẽ mặc càng ít áo ngực càng tốt. Hầu hết tủ quần áo của cô đều có áo ngực nửa cốc và thậm chí cả miếng đệm ngực không thể che được núm vú của cô. 

Ngoài việc liên quan đến sự thoải mái, nó còn xen lẫn những suy nghĩ nhỏ nhặt của một số phụ nữ. 

Lý Khiêm đưa tay cởi cúc áo sau lưng, bộ ngực lớn cuồn cuộn nóng lòng muốn bật ra, giống như hai con thỏ trắng mập mạp. Núm vú màu đỏ sẫm và bộ ngực trắng như tuyết tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Bộ ngực của Lý Thiên thực sự trắng, trắng đến mức có thể nhìn thấy cả đường gân. 

Bộ ngực to như vậy mềm mại mà đầy đặn, không hề có dấu hiệu chảy xệ hay xẹp xuống. Người ta phải than thở về sự thiên vị của Thiên Chúa. 

Lý Thiên rõ ràng rất hài lòng với bộ ngực của mình. Cô vặn vẹo cơ thể trước gương và ngưỡng mộ chính mình. 

Trong lúc trầm trồ, Lý Khiêm cũng dùng hai tay đỡ bộ ngực nặng trĩu của mình. Bộ ngực to đến mức đầu núm vú gần như chạm vào cằm. Có vẻ như cô ấy có thể đưa núm vú vào miệng bằng cách hơi cúi đầu xuống. 

Sự tự đánh giá cao của Lý Thiên không chỉ giới hạn ở bộ ngực lớn đáng tự hào của cô. Bàn tay vừa bóp ngực cô lập tức di chuyển đến eo cô, vuốt ve vòng eo tròn trịa và vặn nhẹ eo cô. 

Bàn tay ngọc sau đó trượt tới cái mông mập mạp, lòng bàn tay áp vào hai cái mông to trắng nõn. Với một chút lực, những ngón tay chìm vào trong làn da mềm mại. 

Lý Thiên quay lại, nghiêng người và đối mặt với gương càng nhiều càng tốt với cặp mông to của mình. 

Có lẽ là góc cạnh nhưng cặp mông béo trong gương thực ra đã chiếm tới 1/3 cơ thể. 

Lý Khiêm trong gương giống như một con ngựa cái đang nhìn lại. Cái mông khổng lồ của cô ấy thậm chí còn tệ hơn cả một con ngựa. 

Lý Thiên mạnh mẽ dang rộng mông sang hai bên, để không khí đi vào hậu môn của cô, như thể để lỗ đít nhỏ đã ẩn trong biển thịt một ngày của cô thoát ra ngoài để lấy không khí. Lý Thiên có thể cảm nhận được hơi ẩm ở hậu môn, thậm chí không khí chảy dọc theo mông và qua lỗ đít cũng trở nên ẩm ướt. 

Thật xấu hổ khi nói rằng Lý Thiên đã học được hành động lan truyền âm đạo này từ AV. Những nữ diễn viên đó luôn thích quay lưng lại với đàn ông, ưỡn mông béo, xòe mông và để lộ hoàn toàn âm đạo, lỗ đít trước mặt đàn ông. Họ thật vô liêm sỉ và cực kỳ dâm ô. 

Vì mông quá lớn nên Lý Thiên thực sự không thể nhìn thấy vùng kín của mình trong gương. 

Nhưng Từ Thanh Long ở ngoài cửa sổ lại có thể nhìn rõ. 

Một thanh niên khí chất cường hãn làm sao có thể đứng vững trước cảnh tượng khiến người ta hộc máu như vậy. 

"Mẹ kiếp, mẹ của ngươi quá gợi cảm, ta sẽ đụ chết bà ta!"

Từ Thanh Long gầm nhẹ, ước gì có thể lập tức xông vào phòng ép mỹ nữ dưới thân cưỡng bức cô một cách bừa bãi. 

Tất nhiên, một chút tỉnh táo còn sót lại đã mách bảo anh rằng bây giờ không phải lúc. 

Chỉ là lúc này ham muốn đang dâng trào, dù đã cố gắng hết sức để điều khiển dương vật to lớn của mình nhưng tôi vẫn không còn thỏa mãn. 

Khi con người quá hưng phấn, ý thức của họ sẽ trở nên mơ hồ. Từ Thanh Long dần dần cảm thấy thiếu niên yếu đuối trước mặt càng ngày càng quyến rũ. Các đường nét trên khuôn mặt của anh bắt đầu mờ đi, rồi dần dần trở nên rõ ràng, ngày càng giống mẹ anh. 

Từ Thanh Long nhanh chóng gỡ bỏ đôi tay đang nắm lấy dương vật của Vũ Lý, cởi chiếc quần lót quấn quanh cặc mình và đặt nó lên đầu Vũ Lý. 

Sau đó hắn nắm lấy cằm Ngọc Li, dùng ngón tay cạy miệng hắn, đột nhiên nhét con cặc to lớn cứng như sắt và dày như cột nhà của mình vào miệng Ngọc Li. 

Ngọc Li còn chưa kịp phản ứng, trong miệng đã nhét đầy dương vật của Từ Thanh Long, má phồng lên, miệng bị ép đến mức trật khớp, cổ họng bị đầu rùa khổng lồ bóp nghẹt.

Vũ Lý đột nhiên đỏ mặt. Anh muốn cầu xin sự thương xót nhưng không thể phát ra âm thanh. Anh muốn nôn nhưng cổ họng lại bị tắc. Anh bất lực dùng tay nắm lấy đùi Từ Thanh Long. 

Lúc này Từ Thanh Long không quan tâm đến sự sống chết của Ngọc Li, ôm đầu Ngọc Li liều mạng đâm vào dương vật của hắn, cơ mông săn chắc cứng cáp co rút chặt chẽ, thân dưới run rẩy điên cuồng, giống như một chiếc máy đóng cọc toàn lực. 

Sau một thời gian, Vũ Lý bị tra tấn đến mức nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Cằm của anh ta đầy nước bọt từ miệng, và toàn bộ khuôn mặt của anh ta là một mớ hỗn độn. 

Vũ Lý rơi vào một nỗi đau không thể nguôi ngoai khiến anh bối rối. 

Khi cơn đau lên đến đỉnh điểm, Vũ Lý xuất hiện ảo giác trong đầu. 

Anh cảm thấy mông mình ngày càng to, to bằng cái mông khổng lồ của mẹ cô. 

Ngực cô sưng lên như quả bóng chuyền căng phồng. 

Vũ Lý cảm thấy mình đã trở thành một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, đồng thời là một người mẹ. 

Vũ Lý bắt đầu điều chỉnh hơi thở, há miệng hết mức có thể để chủ động hút con cặc lớn của Từ Thanh Long, chiếc lưỡi cứng ngắc của anh trở nên linh hoạt, khuấy động trong khe hở giữa miệng và con cặc. 

“A~ a~” Ngọc Li phát ra âm thanh như tiếng phụ nữ thở hổn hển từ mũi. Lúc này, Vũ Lý không còn là chính mình nữa mà là mẹ anh, Lý Thiên, một người phụ nữ trưởng thành xấu tính và đầy dục vọng. 

Vũ Lý nắm chặt cặp mông mạnh mẽ của Từ Thanh Long, đầu anh chủ động đón nhận những cú đâm của Từ Thanh Long, miệng anh dùng hết sức để mút và liếm con cặc lớn của Từ Thanh Long. 

Khi Xu Qinglong xuất tinh, Vũ Lý đã biến quan hệ tình dục bằng miệng thụ động thành quan hệ tình dục bằng miệng chủ động và ăn nó một cách thích thú. Anh ta lấy từng giọt tinh dịch của Từ Thanh Long vào bụng, không ngừng dùng lưỡi liếm mút quy đầu to lớn của Từ Thanh Long, hồi lâu không chịu buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Những ngày sau "chuyện đồng tính" trên ban công, cả hai thiếu niên đều có vẻ hơi xấu hổ, Từ Thanh Long cũng không chủ động nhắc đến mẹ Ngọc Li nữa. Điều này khiến Vũ Lý khá thất vọng. 

Chiều thứ bảy không có giờ học nên Từ Thanh Long mời Ngọc Li đi bơi. Ngọc Li chưa bao giờ thích thể thao và cũng không muốn đi, nhưng anh muốn giải tỏa cảm giác khó chịu mấy ngày nay nên đồng ý. 

Vừa bước vào phòng thay đồ, Vũ Lý đã nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ anh Lý Thiên. 

"Bạn đang đi đâu?"

"Đi bơi."

"Bơi lội? Bạn không đến quán cà phê Internet để chơi game phải không? - Biểu cảm đáng ngờ"

"Là ở bể bơi! Với Long ca. - Vẻ mặt bất lực"

"Thật sao? - che miệng lại và mỉm cười."

"Có thể có sự tin tưởng cơ bản giữa con người với nhau không? - Vẻ mặt thất vọng."

Lý Thiên thực sự hy vọng con trai cô có thể chơi thể thao nhiều hơn. Có lẽ vì anh ấy là một vận động viên. Cô cho rằng đàn ông phải có thân hình cường tráng nhưng con trai cô lại thừa hưởng gen gầy của bố. 

Có lẽ để chứng minh cho lời nói của mình, con trai ông đã gửi ảnh chụp phòng thay đồ ở bể bơi. Trong ảnh, Từ Thanh Long cởi trần, để lộ thân trên cường tráng, bờ vai rộng và chắc nịch, cánh tay dày đầy cơ bắp phát triển, hai núm vú nhỏ nổi bật trên cơ ngực chính căng phồng cao và cơ bụng sáu múi như dao. 

Thật khó để tin rằng một học sinh cấp hai lại có thể có thân hình săn chắc như vậy. Lý Thiên rõ ràng đã bị sốc và trong lúc nhất thời, cô không biết phải trả lời tin nhắn WeChat của con trai mình như thế nào. 

Trước khi Lý Thiên kịp bình phục, con trai cô đã gửi một bức ảnh khác. Trong ảnh, Từ Thanh Long một tay cầm tủ đồ, cúi người xuống, tay còn lại cởi tất ở chân, quay mặt về phía máy ảnh. 

Từ Thanh Long đã cởi hết quần áo! ! ! Bộ phận quan trọng của người đàn ông bị chặn lại bởi cánh tay cởi tất của anh ta. 

Tư thế này khiến cơ mông phát triển tốt của Từ Thanh Long lộ rõ ​​hơn. Các cơ mông lớn phát triển tốt sẽ nghiêng lên trên, và vòng eo với các đường cơ rõ ràng và không có dấu vết mỡ trông đặc biệt rắn chắc. Cặp đùi thậm chí còn dày đến kinh ngạc, các cơ trên đó đều phồng lên. 

Thật là một phần thân dưới nam giới mạnh mẽ! 

Từ Thanh Long trong bức ảnh giống một tác phẩm điêu khắc nổi tiếng: người ném đĩa. 

Lý Khiêm hoàn toàn bị sốc. Cô chưa bao giờ có thể tưởng tượng rằng, một cậu bé cùng lớp với con trai mình lại có thân hình cường tráng đến mức có thể sánh ngang với một bức tượng Hy Lạp cổ đại. 

Đôi mắt to quyến rũ của Lý Thiên nhìn thẳng vào bức ảnh chứa đầy nội tiết tố nam trên điện thoại của cô, cô ngồi ngây người trên ghế sofa trong mười phút. 

"Mẹ, mẹ còn ở đây không? Con đi bơi đây."

Lý Thiên bị đánh thức bởi âm thanh thông báo WeChat và có vẻ rất xấu hổ. May mắn thay, cô là người duy nhất ở nhà. 

Người ta nói rằng đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng sẽ bị thu hút bởi một người phụ nữ xinh đẹp. 

Ngược lại, chỉ là phụ nữ giỏi che giấu điều đó hơn mà thôi. 

“Mẹ vừa trả lời điện thoại.”

"Bơi xong về nhà sớm và bơi thêm vài vòng nữa! - Biểu cảm vui lên" Lời nói dối nhỏ này đáng lẽ có thể giấu được con trai nhưng không thể che đậy được sự hưng phấn và hưng phấn trong nội tâm của Lý Thiên. 

Lý Khiêm đặt điện thoại xuống, cảm thấy hai má nóng bừng, tim hơi đập. 

Đôi chân đi tất màu da di chuyển với nhau và tách ra một cách không tự nhiên, rồi lại bắt chéo chân, không ngừng luân phiên tư thế chân lên xuống, trông có vẻ bồn chồn. 

Lý Thiên cảm thấy rõ ràng rằng âm đạo của cô đã ướt, và chiếc quần lót đẫm tinh dịch của cô đang ép chặt môi âm hộ dày đặc của cô. 

Lý Thiên vô thức dùng tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của mình. Khoảnh khắc lòng bàn tay cô chạm vào núm vú nhạy cảm, một dòng điện chạy qua cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Lý Thiên đã dừng hành vi khó chịu của mình. 

"Anh ấy là bạn cùng lớp của con trai anh! Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ!"

"Nhưng hắn thoạt nhìn không giống một đứa trẻ! Làm sao một đứa trẻ lại có thể chất cường tráng như hắn!"

"Họ gọi bạn là dì!"

"Dì ơi?! Thật là một danh hiệu kinh tởm!"

"Xin hãy tỉnh táo và đừng suốt ngày nghĩ về những điều này!"

"Bạn không thể nghĩ về điều đó sao? Không ai biết cả."

"Tốt nhất là đừng nghĩ tới chuyện đó. Những điều tồi tệ luôn bắt đầu từ việc nghĩ về chúng."

Dường như có hai giọng nói vang lên trong đầu Lý Khiêm. 

Khoảng thời gian trước bữa tối có chút đau đớn. Lý Thiên cố gắng làm một số việc nhà để đánh lạc hướng bản thân và xoa dịu trái tim bồn chồn nhưng âm đạo của cô luôn ẩm ướt. 

Trong bữa tối, Ngọc Li gắp một miếng xà lách và thịt xào. Sau khi nhai nó vài lần, anh cau mày.

"Nhạt quá! Chẳng có chút vị mặn nào cả."

"Nhạt quá à? Ối! Có lẽ mẹ quên bỏ muối." Lý Khiêm vội vàng cắn một miếng, ngượng ngùng nói. 

Có thể hình dung rằng một bà nội trợ mà tâm trí bận rộn với cơ thể săn chắc của người khác giới lại bỏ qua bước quan trọng là thêm muối trong quá trình nấu nướng. Lý Khiêm cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Trên bàn ăn, người con trai có vẻ hơi chán nản, nhưng điều này không phải do mẹ nấu sai cách, bởi vì trạng thái chán nản này đã hiện rõ trên khuôn mặt anh ngay từ khi bước vào nhà, và nó hiện rõ, như thể anh sợ người khác không nhìn thấy được. 

"Ali, hôm nay ngươi có vẻ có chút không vui. Có chuyện gì thế? Buổi chiều ngươi đi bơi cùng Tiểu Long đánh nhau à?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

“Ừm~ Không có gì đâu, không có cãi vã gì cả!” Người con trai có vẻ không muốn nói, nhưng Lý Khiêm có thể cảm nhận được giữa hai anh em nhất định đã xảy ra chuyện gì khó chịu. 

"Đó không phải là cãi vã? Đó là gì? Tại sao bạn không thể nói với mẹ điều gì đó?"

Lý Thiên rất quan tâm đến mối quan hệ giữa con trai bà và Từ Thanh Long, bởi vì bà biết con trai mình tương đối sống nội tâm và không giỏi giao tiếp. Từ Thanh Long là người bạn thân nhất trong số ít bạn bè của con trai bà. 

Tình bạn ở tuổi thiếu niên rất quan trọng đối với sự trưởng thành của thanh thiếu niên. 

"Long... Long ca, hắn... hắn cười nhạo ta."

"Cười ngươi? Ngươi cười cái gì?"

"Hôm nay tôi đang bơi và thay quần áo, anh ấy đã cười nhạo tôi...con...gà...gà...nhỏ của tôi!"

Vũ Lý nói tên của đàn organ gần như từng chữ một cách vô cùng khó khăn. Dù anh dùng cái tên ít đột ngột hơn giữa mẹ và con nhưng điều đó vẫn khiến Lý Thiên bị sốc.

Lý Thiên nghĩ ngay đến hai bức ảnh con trai gửi lúc chiều khiến cô đỏ mặt, thót tim. Cô ngạc nhiên và bối rối hơn một chút, vì con trai cô không còn là một đứa trẻ nữa và lẽ ra phải biết rằng có sự khác biệt giữa nam và nữ, và một số điều vẫn là điều cấm kỵ ngay cả giữa mẹ và con. 

Lý Thiên cảm thấy lẽ ra cô nên nói với con trai mình khi anh gửi hai bức ảnh không đứng đắn đó: Làm như vậy là không thích hợp. 

Trách nhiệm của mỗi người mẹ là phải kịp thời sửa chữa những hành vi sai trái của con mình nhưng lại bỏ bê nhiệm vụ của mình vào thời điểm quan trọng. 

Và những tưởng tượng tình dục không thể diễn tả được đó không chỉ là sự lơ là nghĩa vụ mà còn là sự không đủ tư cách! 

Lý Thiên cảm thấy xấu hổ và xấu hổ, nhưng phẩm giá của một người mẹ đã ngăn cản cô thể hiện cảm xúc này. 

"Có lẽ đó chỉ là một trò đùa."

"Không! Anh ấy cười to đến nỗi những người đang thay quần áo gần đó cũng nghe thấy!" Vũ Lý trông vô cùng đau khổ. 

"Ưm ~" Nhìn thấy bộ dáng ủy khuất của con trai, Lý Khiêm nhất thời không nói nên lời, lại bắt đầu cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

Lý Thiên nghĩ thầm: Có lẽ cô ấy đã lo lắng quá nhiều. 

Con trai tôi có thể thực sự trưởng thành về mặt tinh thần muộn hơn so với các bạn cùng lứa. 

Đăng những bức ảnh đó chỉ để chứng minh rằng tôi thực sự đang ở trong bể bơi với bạn bè và nhận thức về sự khác biệt giữa nam và nữ có thể không mạnh mẽ trong tâm trí con trai tôi. 

Về những gì anh vừa nói, có lẽ là kết quả của việc lòng tự trọng của cậu bé bị tổn thương và một số kiến ​​thức thiếu hiểu biết mà cậu đã có được trong thời niên thiếu. 

Hơn nữa, ông buộc mình phải hỏi, nếu không con trai ông sẽ xấu hổ khi nói ra. 

Nghĩ tới đây, Lý Khiêm có phần yên tâm. Điều đáng hài lòng là con trai cô không hề xa lạ với cô khi nó lớn lên. Anh vẫn là cậu bé nói chuyện với mẹ về mọi thứ. 

Lý Thiên quyết định giúp đỡ con trai mình và cho cậu những hướng dẫn đúng đắn về tình dục. 

Tuy nhiên, rõ ràng người mẹ này đã suy nghĩ quá đơn giản và đã đánh giá quá thấp sự trưởng thành về mặt tinh thần của con trai mình. 

Khoảnh khắc Vũ Lý bấm nút gửi ảnh với những ngón tay run rẩy, định mệnh đã thay đổi điều gì đó. 

"Trên thực tế, trạng thái phát triển của mỗi người là khác nhau, giống như chiều cao, có người phát triển phía trước, có người tiếp tục phát triển ở tuổi đôi mươi."

"Nhưng các bạn cùng lớp của tôi đều nói rằng em trai tôi đã phát triển đến kích thước tối đa khi nó học cấp hai và sẽ không bao giờ phát triển trở lại nữa. Nhưng bây giờ tôi đã là học sinh cấp ba."

Vũ Lý lại đổi tên, có vẻ phù hợp hơn với giọng điệu của một cậu bé “không có việc gì làm”. 

"Sẽ có một số ít chàng trai đặc biệt." Khi nói ra lời này, Lý Khiêm thực sự cảm thấy có chút áy náy vì nghĩ đến bộ phận sinh dục của chồng mình. 

“Tôi và Long anh bằng tuổi nhau, sao em trai anh ấy lại lớn như vậy!”

"Anh ấy có lớn không?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Khiêm liền hối hận vì đây không phải là câu hỏi mà một người phụ nữ nghiêm túc nên hỏi. 

Nhưng khi nghĩ người được hỏi cũng là một cậu bé như con trai mình, tôi lại không cảm thấy có gì sai trái. 

"Anh Long nói của tôi là dương vật nhỏ và của anh ấy là dương vật to.!"

Lời nói của con trai bà khiến Lý Khiêm có chút muốn cười, một cảm giác vui sướng do lời nói trẻ con mang lại. 

Nhưng anh không thể cười được. Từ "tinh ranh lớn" nghe thật chói tai và xuyên thấu, như thể chúng đã xuyên thấu vào một bộ phận nào đó trên cơ thể Lý Thiên ngay lập tức. 

"Cái...thật là to...con cặc to, nói thế thì quá khắc nghiệt."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên Lộ hơi đỏ lên. Đây là lần đầu tiên trong đời cô dùng ba từ này để chỉ bộ phận sinh dục của một người đàn ông, và nó là trước mặt con trai cô. 

"Có khó chịu không? Nhưng nhiều bạn cùng lớp gọi tôi như vậy? Khi tôi thường nói về dương vật hay em trai, họ vẫn gọi tôi là trẻ con."

“Ừ, bây giờ các cậu chỉ là những đứa trẻ thôi.” Lý Khiêm có vẻ hơi ngơ ngác. 

"Con cặc lớn của Long anh lớn quá! Nó dày và dài, nổi đầy gân. Con phía trước to như quả trứng." Vũ Lý vừa nói vừa ra hiệu bằng tay.

Lý Khiêm có chút khó tin. Theo cử chỉ của con trai bà, bộ phận sinh dục của Từ Thanh Long dài hai mươi cm. Những nam diễn viên đóng phim AV Âu Mỹ mà cô lén xem ngày thường cũng không hơn gì. 

Nhưng khi cho rằng thân hình cao lớn cân đối của Từ Thanh Long không hề thua kém những nam diễn viên đó, Lý Khiêm lại trở nên nghi ngờ.

"Nó phải dày thế này." Anh ta nói với tất cả sức lực của mình, anh ta uốn cong các ngón tay, đặt ngón giữa vào ngón cái và tạo thành một vòng tròn trống. 

Cô lại nhìn vào tay Lý Khiêm rồi nói tiếp: "Tôi không nghĩ tay mẹ có thể nắm được con cặc to của Long anh."

"Ồ, mẹ tại sao lại vô cớ đi ôm Tiểu Long!" Lý Khiêm cảm thấy gò má mình có chút nóng bừng. 

“Đầu dương vật của anh Long cũng siêu to, giống như nắm tay nhỏ vậy.”

"Cái đó gọi là quy đầu." Lý Thiên Tiên ngượng ngùng nói. 

"Đúng vậy, gọi là quy đầu, lỗ trên quy đầu gọi là mắt ngựa. Mắt ngựa của Long ca cũng rất to, mỗi lần chúng ta cùng nhau đi tiểu, cột nước tiểu của anh ấy dày hơn người khác, hơn nữa cũng rất mạnh."

Vô tình, lời nói của con trai khiến Lý Khiêm đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Lý Thiên bắt đầu nhận ra rằng cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con đã trở nên bất thường và dường như đã đi chệch khỏi ý định ban đầu của cô là hướng dẫn con trai thiết lập những quan niệm đúng đắn về tình dục. 

Nhưng thái độ hồn nhiên, trẻ con của con trai khiến bà cảm thấy mọi chuyện vẫn trong phạm vi an toàn và có thể kiểm soát được. 

Hoặc có lẽ, tiềm thức của Lý Thiên không bác bỏ những cuộc trò chuyện như vậy, thậm chí cô còn thích chúng. 

Trong khi mặt cô đỏ bừng và tim đập thình thịch, cơ thể nhạy cảm của Lý Thiên cũng thay đổi. Cô cảm thấy một dòng điện ấm áp vang vọng trong bụng mình, chiếc quần lót chưa khô lại bắt đầu ướt đẫm. 

Có một cảm giác sưng tấy rõ ràng ở bộ ngực đầy đặn, và núm vú trong áo ngực đang dần cứng lại. 

"Tiểu Long sẽ thường xuyên khoe thứ đó trước mặt ngươi sao?"

"Đúng vậy, anh ấy cũng nói con gái không thích dương vật nhỏ, đều thích dương vật to, sau này con khó tìm được bạn gái. Mẹ ơi, con gái thật sự chỉ thích dương vật to thôi sao?" Vũ Lý có vẻ hơi lo lắng. 

"Không, việc một cô gái thích một chàng trai còn liên quan đến tất cả các khía cạnh, chẳng hạn như tính cách, tinh thần trách nhiệm, khả năng làm việc, v.v."

“Mẹ ơi, điều đó có nghĩa là tuy kích thước dương vật của con trai không thể quyết định tất cả nhưng nó cũng là một trong những yếu tố quan trọng phải không?”

"Ừm~ tôi đoán... là vậy."

"Mẹ có thích gà trống không?"

"À!"

Lý Thiên xấu hổ trước câu hỏi của con trai và không biết trả lời thế nào. 

Thành thật mà nói, không có người phụ nữ nào trên thế giới không thích gà trống. Chỉ có một dương vật dày và mạnh mẽ mới có thể lấp đầy sự trống rỗng của phụ nữ, chạm đến vực sâu của sự cô đơn và cho phép phụ nữ trải nghiệm niềm vui tình dục. 

Câu nói nổi tiếng của Trương Ai Linh "Con đường đến trái tim phụ nữ là qua âm đạo" giải thích một cách hoàn hảo mối quan hệ giữa tình dục và tình yêu. Một người đàn ông không thể giúp phụ nữ đạt đến đỉnh cao tình dục làm sao có thể giành được sự chân thành của phụ nữ! 

"Ali, kỳ thật ngươi không cần lo lắng chuyện này, chỉ cần bây giờ ngươi chăm chỉ học tập, sau này lập nghiệp, chắc chắn sẽ có rất nhiều cô gái thích ngươi."

Những lời có vẻ khích lệ của Lý Thiên lại chứa đầy nỗi buồn. Cô động viên con trai mình và dường như đồng thời cũng đang an ủi chính mình. 

Đây chẳng phải là người đàn ông “nhỏ” có sự nghiệp thành đạt đang nói về chính chồng mình sao? 

"Mẹ còn chưa trả lời câu hỏi của con! Mẹ có thích con cu to như Long Anh không?"

Vũ Lý không hài lòng với cách trả lời vòng vo của mẹ mình và giả vờ hỏi câu hỏi đến cùng, như thể câu trả lời rất quan trọng đối với anh.

Lý Khiêm có vẻ rất xấu hổ. Bà không muốn lừa dối con trai mình, nhưng có những lời thật sự rất khó nói. Cô nghĩ đi nghĩ lại rồi nói: "Chà ~ Thực ra, từ góc độ cấu trúc sinh lý của nam và nữ, bộ phận sinh dục nam dày có thể tiếp xúc và chà xát đầy đủ hơn vào thành trong của âm đạo khi đưa vào âm đạo của phụ nữ, mang lại nhiều khoái cảm hơn cho phụ nữ. Đồng thời, bộ phận sinh dục nam dày cũng sẽ mang lại nhiều kích thích giác quan hơn cho phụ nữ, khiến phụ nữ cảm thấy... bị chinh phục, điều này cũng sẽ nâng cao khoái cảm tình dục của phụ nữ."

Lý Thiên đã cố gắng hết sức để làm cho lời nói của cô ấy giống như đang nói về kiến ​​​​thức sinh lý bình thường.

Mặc dù từng lời nói đều được cân nhắc cẩn thận, nhưng Lý Khiêm vẫn cảm nhận rõ ràng cặp mông đầy đặn của mình bắt đầu nóng lên và sưng lên khi nói. Một cảm giác nóng bức lan tràn ở háng cô, cặp mông đầy đặn của cô cảm thấy muốn bị áp bức, đó là loại áp bức mạnh mẽ. 

Lý Khiêm không khỏi vặn vẹo eo, dùng sức nặng của cơ thể bóp vào cái mông sưng tấy đang ngồi trên ghế, như thể đang mài cối xay. 

Tuy nhiên, kiểu chuyển động này không thể làm giảm cảm giác nóng bức ở phần dưới cơ thể. Tinh dịch trong âm đạo của cô ngày càng chảy nhiều hơn. Lý Khiêm siết chặt hai chân, sợ tinh dịch chảy ra làm ướt váy, lúc cô đứng dậy con trai sẽ phát hiện. 

Chỉ là động tác kẹp chân liên tục bóp vào âm hộ đầy đặn và mài môi âm hộ dày, mang lại sự kích thích lớn hơn. 

“Có nghĩa là mẹ cũng thích những con cặc to như Anh Long!” Vũ Lý miễn cưỡng nói. 

“Cái này~ từ góc độ sinh lý học… là… như thế này.” Giọng của Lý Thiên rất thấp. 

"Xem ra Long ca không phải là khoác lác, mẹ quả nhiên đúng như Long ca nói..." Ngọc Li vẻ mặt có chút thất vọng. 

"Tiểu Long lại nói cái gì?"

“Anh Long nói… sở dĩ mẹ tôi ngày thường đối với anh ấy nồng nhiệt và lễ phép như vậy là vì bà ấy thầm thích con cặc to lớn của anh ấy!”

"A! Ai lại thích con cặc to lớn của hắn! Tên nhóc này!"

"Thằng nhãi này thật là vô lý và nói bậy! Tôi tưởng nó là một cậu bé ngoan, vừa có nhân cách tốt vừa có thành tích học tập!"

"Tôi thực sự phải giáo dục anh ta vào một ngày nào đó! Điều đó thật quá đáng."

"Tôi rất tức giận!"

Cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ giữa hai mẹ con đột ngột kết thúc khi người mẹ đột nhiên nổi giận, nhưng không ai biết liệu người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp đó có thực sự tức giận hay không? Cô phải làm thế nào để giáo dục Đại Thanh Long, người không tôn trọng cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kể từ cuộc trò chuyện gần như vô lý giữa hai mẹ con đó, Lý Thiên đã nuôi mối hận thù. 

Với tư cách là một người mẹ, lẽ ra cô ấy phải đưa ra cho con trai mình, bao gồm cả bạn đời của nó, sự hướng dẫn đúng đắn khi nói đến giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên, nhưng có vẻ như cô ấy đã làm chưa đủ. 

Là một người phụ nữ nghiêm túc, cô ấy cần đưa ra những lời giải thích hợp lý và xoa dịu những gợn sóng trong lòng không nên xảy ra. Lý Thiên không muốn để lại cho mình một số ám ảnh nội tâm không tốt. 

Cuối tuần này, có hai thiếu niên đóng cửa phòng, lén lút chơi game. 

"Ali, lát nữa để Tiểu Long ra phòng khách đi. Mẹ có chuyện muốn nói với nó." Lý Thiên chặn con trai ra khỏi phòng để uống nước. 

“Ừm~ Được rồi.” Vũ Lý thực sự không ngạc nhiên. Anh nhớ rằng trong cuộc trò chuyện lần trước, mẹ anh đã nói rằng Từ Thanh Long nên được giáo dục. Nhưng tim vẫn đập nhanh hơn. 

"Anh xong rồi! Mẹ tôi muốn anh ra phòng khách nói chuyện." Sau khi trở về phòng, Ngọc Li cười tà ác nhìn Từ Thanh Long đang chơi game. 

“Mẹ cậu muốn nói chuyện với tôi à?” Từ Thanh Long thả con chuột trong tay xuống, nghi ngờ hỏi. 

“Đúng vậy, ta đã nói với mẹ ta những điều ngươi nói không tốt, ngươi chỉ chờ bị phê bình thôi. Đừng nhìn mẹ ta vốn là người ăn nói nhỏ nhẹ, nhưng khi chỉ trích người khác, bà rất có uy lực!”

Vẻ hả hê trên mặt Ngọc Li tựa hồ có chút cường điệu, không chân thực chút nào. 

"Anh... anh đã nói với mẹ anh chuyện chúng ta đang đùa?! Vậy thì... đó đều là những trò đùa vui. Chuyện này anh cũng nên nói với mẹ mình đi, anh điên rồi!"

Từ Thanh Long đã bị sốc khi Yuli nói với mẹ ruột của mình những lời lẽ tục tĩu và cách cư xử lố bịch giữa anh và mình. 

"Bà ấy là mẹ ruột của tôi, không có gì tôi không thể nói được!"

"Chỉ vì mẹ tôi mà tôi không thể nói cho anh biết! Anh đã nói với tôi chưa?!" Từ Thanh Long vẫn không thể tin rằng Vũ Lý sẽ nói với mẹ mình những điều này. 

Điều này giống như việc các nam sinh cấp hai có thể nói về bất kỳ vấn đề tình dục nào với các bạn cùng lớp của mình: ví dụ như việc một nữ giáo viên nào đó trong trường quyến rũ đến mức không mặc áo ngực trong lớp và khiến cặc cô ấy cương cứng trong một giờ học;

Hoặc có thể anh ta đã chọc tức một cô gái học đường nào đó, khiến cô ấy không thể đứng dậy trong vài ngày, mặc dù người nói có thể vẫn còn là trinh nữ; hoặc có thể anh ta đã yêu một người phụ nữ trưởng thành hàng xóm, và sau một loạt sự sắp xếp cẩn thận, anh ta sắp thành công, và cái mông đầy thịt của người phụ nữ trưởng thành đó đang vẫy tay chào anh ta, mặc dù người hàng xóm của anh ta có thể chỉ là một bà già teo tóp. 

Đối với tất cả những điều trên, tôi e rằng ngoại trừ loạn luân và đồng tính luyến ái, không có điều cấm kỵ nào về chủ đề tình dục giữa các chàng trai. 

Nhưng trước mặt cha mẹ, huống chi là những chủ đề trên, ngay cả những kiến ​​thức tình dục bình thường cũng sẽ không bao giờ được nhắc đến dù chỉ một lời. 

"Ta đã nói với ngươi rồi, không phải sự thật, đến nơi sẽ biết, ngươi đừng cằn nhằn nữa, mẹ ta còn đang đợi ngươi ở phòng khách."

"Bạn thật tuyệt vời!" Từ Thanh Long dũng cảm đi về phía phòng khách. 

Trong phòng khách, Lý Khiêm đang ngồi trên ghế sô pha. Biểu cảm trên khuôn mặt cô đã thay đổi đáng kể so với trước đây. Cô ấy kém quyến rũ tự nhiên hơn một chút nhưng lại giả vờ nghiêm túc hơn một chút. 

Nhưng gấu váy vẫn chỉ che được phần dưới đùi của cô, để lộ gần hết phần mông béo được bọc trong chiếc tất màu da thịt nằm trên ghế sofa. 

Lúc này Từ Thanh Long trong lòng vô cùng xấu hổ và sợ hãi, động tác bước đi tựa hồ có chút cứng ngắc. Anh nghĩ nếu bố mẹ hay thậm chí là nhà trường biết những chuyện đó thì sau này làm sao anh có thể hòa hợp được? Hình ảnh học sinh giỏi của anh ấy sẽ không còn nữa và triển vọng tương lai của anh ấy có thể bị ảnh hưởng. 

Phản ứng của Từ Thanh Long lúc này thực sự rất bình thường. Dù ở trước mặt Ngọc Ly không bị ngăn cản, không bị cấm đoán, nhưng dù sao hắn vẫn là một đứa trẻ! 

"Tiểu Long, ngươi tới rồi, ngồi trước đi." Giọng điệu của Lý Thiên rõ ràng thiếu đi sự nhiệt tình thường ngày. 

"Ồ." Từ Thanh Long ngồi nghiêng một góc trên ghế sofa, không dám nhìn thẳng vào mỹ nhân trước mặt. 

Vẻ hoảng sợ hiện rõ trên mặt Từ Thanh Long khiến Lý Khiêm thả lỏng rất nhiều. Cô ấy thiếu kinh nghiệm trong cuộc trò chuyện như vậy và ban đầu rất lo lắng.

"Xiaolong, bạn và Ali chắc chắn đã là bạn tốt nhiều năm."

"Ừ, chúng ta quen nhau từ khi còn học cấp hai."

“Đúng vậy, dì nhớ lần đầu tiên cháu đến nhà chơi là vào kỳ nghỉ hè hai năm trước.”

"Có lẽ vậy."

"Hôm nay dì đặc biệt muốn nói chuyện riêng với con. Thực ra dì cũng không có ý gì đặc biệt cả. dì chỉ cảm thấy con và Ali vẫn còn là những đứa trẻ, và con là bạn tốt của Ali. Đối với những cậu bé ở độ tuổi của con, có một số điều cần được dì, một bậc cha mẹ, cằn nhằn nhiều hơn."

Từ Thanh Long là một người thông minh. Anh lập tức nghe được lời của Lý Khiêm rằng sự việc không nghiêm trọng như anh nghĩ ban đầu, cảm giác hồi hộp dần dần dịu đi. Tuy nhiên, anh vẫn không biết Vũ Lý đã nói với mẹ mình bao nhiêu về chuyện của họ và ở mức độ nào. 

“Ừ, dì cứ nói đi, con đang nghe đây.” Từ Thanh Long nói một cách tự phụ. 

"Được rồi, dì có chuyện muốn nói. Nếu con nói xấu về con thì cũng đừng nói gì. Dì nghe Ali nói rằng con thường cười nhạo anh ấy vì còn quá trẻ. Điều này có đúng không?"

"Vậy...nơi đó ở đâu?"

"Đó là bộ phận sinh dục hoặc dương vật của con trai bạn." Trước cuộc trò chuyện này, Lý Khiêm đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần nên không còn cảm giác ngượng ngùng như lần trước nói chuyện với con trai. 

Sau khi phản ứng lại, Từ Thanh Long không khỏi trong lòng nói với Ngọc Li mấy câu: Ta đã thuyết phục được ngươi rồi! 

"Ừm~ Vâng... Con có nói vậy, nhưng tất cả chỉ là đùa thôi dì ạ, con hứa không có ác ý đâu."

Thái độ của Hứa Thanh Long có vẻ rất thành thật. 

"Tiểu Long, dì, ta đoán dì không có ý gì xấu, hai người là bạn tốt, nhưng không thể tùy tiện nói chuyện giữa bạn tốt. Tục ngữ nói, người nói không có ý muốn nghe, nhưng người nghe lại có chủ ý. Có những lời ngươi cho là vô ý đùa giỡn, sẽ có ảnh hưởng rất xấu đối với người khác, đặc biệt là đối với những nam sinh đang ở tuổi thiếu niên như ngươi, rất có khả năng hình thành một cái bóng khó phai trong lòng."

"Dì nói đúng, cháu hứa sẽ không bao giờ cười nhạo Ali vì cháu còn trẻ nữa."

Thái độ của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên rất hài lòng, cô xác nhận từ tận đáy lòng sự cần thiết và hiệu quả có thể thấy trước của cuộc trò chuyện này. 

Trên thực tế, đối với một người phụ nữ như Lý Thiên, người thường được chiều chuộng và làm những công việc không thể thiếu, điều cô thiếu nhất theo thời gian là sự khẳng định bản thân và nhận thức về giá trị của bản thân. 

Nói một cách thẳng thắn, tôi đã không làm điều gì nghiêm túc trong nhiều năm và hôm nay cuối cùng tôi cũng đã làm được một điều có ý nghĩa. Cảm giác tự khẳng định thành tựu này chính là điều mà một cô gái trẻ trống trải như Lý Thiên cần nhất. 

Lý Khiêm đang có tâm trạng vui vẻ thả lỏng cơ thể, tư thế ngồi thẳng ban đầu cũng trở nên bình thường hơn. Thân thể cô theo thói quen nghiêng về phía Từ Thanh Long, lấy lại vẻ thân mật thường ngày. 

Chỉ là bộ ngực khủng trên ngực đã hoàn toàn lộ ra trước mắt thiếu niên, gần như lộ ra gần hết bộ ngực trắng như tuyết, sóng trong ngực dâng trào. 

Từ Thanh Long thông minh cũng không vội thưởng thức mỹ nhân trước mặt. Anh biết rằng đây là lúc để anh thể hiện. 

Vẫn thể hiện thái độ cởi mở và lắng nghe giáo lý. 

"Đúng vậy, bạn bè là phải giúp đỡ, động viên lẫn nhau, sao có thể tùy ý cười nhạo người khác? Huống chi dùng điểm mạnh của mình mà cười nhạo khuyết điểm của người khác cũng không phải là chuyện cao quý."

"Ừ, dì nói đúng, cháu nhớ rồi." Lời nói của Lý Khiêm khiến Từ Thanh Long muốn cười, nhưng anh đã kịp thời kìm lại. 

"Xiaolong, sau này con nên văn minh hơn trong cách ăn nói. Tất nhiên, yêu cầu này cũng bao gồm cả Ali. Đừng nói những lời không đứng đắn như con cặc lớn. Điều này sao phù hợp với hình ảnh học sinh ngoan của con? Trong lòng dì tôi, con luôn là một cậu bé ngoan, cả về hạnh kiểm và thành tích học tập."

"Ừ, dì, để con đổi." Vừa nói, Từ Thanh Long không khỏi liếc nhìn bộ ngực lớn của Lý Khiêm. 

Ở khoảng cách gần như vậy, Lý Khiêm lập tức bắt gặp ánh mắt không thành thật của chàng trai, nhưng cô cũng không hề tỏ ra khó chịu. Điều này nằm trong dự đoán của cô và nó cũng củng cố quyết tâm của cô để cuộc trò chuyện trở nên sâu sắc hơn. 

"Tiểu Long, ta cũng nghe A Lý nói ngươi nói phụ nữ đều thích dương vật to, ừ... chính là ngươi gọi là đại cặc. Ngươi nói dì cũng thích đại cặc, ngươi còn nói dì thường tốt với ngươi như vậy, bởi vì trong lòng thầm thích ngươi."

"Ờ... ừ... tôi chỉ đùa thôi." Từ Thanh Long không ngờ rằng Vũ Lý lại có thể nói những lời như vậy với mẹ ruột của mình. Anh xấu hổ đến mức không nói được nên phải nói đùa. 

"Bạn đang đùa à? Như chúng tôi đã nói, ngay cả những người bạn tốt cũng không thể đùa giỡn. Hơn nữa, dì là mẹ của bạn cùng lớp, cô ấy bằng tuổi mẹ bạn và cũng là lớn tuổi hơn bạn. Bạn phải chú ý hơn đến những gì bạn nói với người lớn tuổi."

"Vâng vâng thưa cô, con sai rồi, con thật sự không nên nói những lời vô lễ như vậy, con xin lỗi." Từ Thanh Long vội vàng tự trách mình.

"Hơn nữa, dì chưa từng nhìn thấy dương vật của con, làm sao dì ấy có thể biết kích thước dương vật của con? Tại sao con lại nói dì thích con cặc to của con! Con không chỉ có lỗi với dì mà còn vu khống dì. Điều đó khiến dì cảm thấy ớn lạnh. Xem ra dì không nên tốt với con như vậy." 

Lý Khiêm có vẻ hơi tức giận.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi. Dì ơi, con thật sự sai rồi, sai lầm lớn."

Nhìn thấy Từ Thanh Long vẻ mặt sợ hãi, liên tục xin lỗi, mềm lòng nữ nhân không nhịn được nữa. Nàng dịu giọng nói: "Tiểu Long, dì không muốn trách cháu quá nhiều, chỉ là cháu luôn phải chú ý đến lời nói và hành động của mình. Giống như vừa rồi cháu lén nhìn ngực dì, đừng tưởng dì không nhìn thấy!"

"A~ Cái này... Dì ơi, con... con không dám nữa, không bao giờ nữa!" Từ Thanh Long sau khi bị bắt được rất xấu hổ, có chút nói không mạch lạc. 

"Không phải như vậy, các ngươi, có một số việc là bẩm sinh..." Lý Khiêm không tiếp tục mà nói: "Thật ra, nam sinh như các ngươi và Ali tò mò về nam nữ là chuyện bình thường, nhưng vì giáo dục nước ta luôn rất bí mật về phương diện này nên thiếu những hướng dẫn đúng đắn và tích cực cho thanh thiếu niên như các ngươi. Dì sợ các ngươi sẽ lạc lối."

"Đúng vậy, dì nói đúng. Trong trường học không có cái gọi là giáo dục giới tính cho trẻ vị thành niên, hơn nữa nhà tôi lại là một gia đình Trung Quốc truyền thống hơn, nên đôi khi tôi thấy bối rối."

Tôi phải nói rằng khả năng làm con lừa của Từ Thanh Long là hạng nhất. 

"Ngươi có thể nghĩ tới những chuyện này cũng là chuyện tốt, về sau ngươi nên chủ động trao đổi nhiều hơn với cha mẹ, thầy cô về vấn đề này, hình thành quan niệm tình dục đúng đắn, ngươi không thể tùy tiện suy nghĩ, huống chi là nói nhảm."

"Ồ, dì ơi, con nhớ rồi. Con thực sự ghen tị với Ali vì có một người mẹ cởi mở như dì." Từ Thanh Long bày tỏ quyết tâm, đồng thời không quên nịnh nọt hắn. 

Tuy nhiên, lời tâng bốc này rất có ích với Lý Thiên. Mặc dù cô không biết nhiều về giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên và không thể diễn đạt tốt nhưng nhìn chung buổi trò chuyện hôm nay theo cô là cực kỳ thành công. 

"Được rồi, hôm nay chúng ta nói chuyện này đi. Sau này nếu có thắc mắc gì, cậu luôn có thể nói chuyện với dì."

Cuối cùng, khi Từ Thanh Long đứng dậy rời khỏi ghế sofa, Lý Khiêm vô tình liếc nhìn cái đũng quần căng phồng được bọc trong quần jean của anh. 

Từ Thanh Long vừa trở lại phòng Ngọc Li, Ngọc Li liền nóng lòng hỏi: “Anh nói chuyện với mẹ tôi thế nào rồi?”

"Đi đi! Ta cũng đã thuyết phục ngươi rồi, chuyện này hãy nói cho mẹ ngươi biết, trong đầu ngươi đang nghĩ gì vậy!"

Nhìn thấy Ngọc Li, nghĩ đến tình cảnh khó xử vừa rồi của mình, Từ Thanh Long có chút tức giận. 

“A, Long ca, ta không có chủ động nói cho mẹ ta biết, ngày đó ta chỉ để lỡ tay, khiến cho ngươi khổ, khổ.” Vũ Lý trông có vẻ xuề xòa. 

"Ngươi chính là con của mẹ trong truyền thuyết sao? Con của mẹ bị mẹ xanh điều khiển? Ngươi thật là biến thái, sau này xin hãy tránh xa ta ra."

Nói xong, Từ Thanh Long xách túi rời đi. 

Vũ Lý rất thất vọng. Anh lo lắng rằng chiến lược nhỏ bé của mình là thừa thãi và tự chuốc lấy thất bại. 

Tuy nhiên, anh nghe thấy Từ Thanh Long nói lời tạm biệt với mẹ khi anh ra ngoài, và mẹ anh cũng mời anh ở lại ăn tối, điều đó ít nhất có nghĩa là cuộc trò chuyện giữa hai người diễn ra suôn sẻ và không có bế tắc. 

Và đêm hôm đó, mẹ tôi đã chủ động cùng ba người họ vào một nhóm WeChat và đặt cho họ cái tên kinh tởm là “một gia đình”. Rõ ràng là mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch của Vũ Lý, trái tim lo lắng của Vũ Lý lại bắt đầu đập rộn ràng một cách phấn khích. 

Trong vài ngày tiếp theo, Vũ Lý chủ động đến gần Từ Thanh Long nhiều lần, cố gắng xoa dịu mối quan hệ giữa hai người, nhưng anh luôn gặp phải những lời nói lạnh lùng từ Từ Thanh Long. 

May mắn thay, sự bế tắc giữa hai người nhanh chóng chuyển biến theo chiều hướng tốt hơn. 

Do việc cải tạo sân bóng rổ của trường nên đội bóng rổ của trường tạm thời mất sân tập. 

Vũ Lý tình nguyện và đề nghị cho đội bóng rổ tập luyện tại phòng tập nơi mẹ anh làm việc. 

Vũ Lý đề cập đến vấn đề này trong nhóm WeChat gồm ba người, Lý Thiên vui vẻ đồng ý. Cô còn chụp rất nhiều ảnh sân bóng rổ trong nhà thi đấu và đăng lên nhóm. Mặc dù cơ sở vật chất hơi cũ nhưng điều kiện cơ bản vẫn tốt. 

Với tư cách là đội trưởng đội bóng rổ của trường, Từ Thanh Long đương nhiên rất vui mừng và nói lời cảm ơn. 

Chiều thứ bảy, Lý Khiêm không nhất thiết phải đến phòng tập làm việc, nhưng hôm nay Từ Thanh Long lại dẫn đội trường đến tập luyện. Với tư cách là người dẫn chương trình, cô đến phòng tập sớm sau bữa trưa. 

Lý Thiên hôm nay mặc một chiếc váy đen nhỏ có cổ một đường, để lộ đôi vai hồng và xương quai xanh thanh tú. Một cặp thịt viên đầy đặn hiện ra lờ mờ ở đường viền cổ áo. Vòng eo thon gọn của cô được tôn lên hoàn hảo nhờ chiếc váy thắt eo. Tuy nhiên, dù sao thì cô cũng đã gần trung niên và đã sinh con nên bụng dưới vẫn hơi phình ra nhưng điều này lại mang đến cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành hơn. 

Đối với phụ nữ đã sinh con, nếu không sinh con, xương chậu sẽ giãn ra và mông sẽ hướng ra ngoài. Lý Thiên đương nhiên không tránh khỏi điều này. 

Tuy nhiên, Lý Thiên, người sinh ra là một vận động viên thể dục nhịp điệu, luôn giữ được vóc dáng cân đối nhờ vóc dáng bẩm sinh và được chăm sóc thể thao. Ở độ tuổi trưởng thành này, mông của cô tuy ngày càng đầy đặn nhưng vẫn thẳng đứng và không có dấu hiệu xẹp xuống. 

Cặp mông to béo nâng chiếc váy bồng bềnh sang hai bên và ra sau khiến chiếc váy chỉ vừa qua đầu gối dài tới đầu đùi, có nguy cơ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Phong cách ăn mặc táo bạo và cởi mở này có vẻ hơi không phù hợp với lứa tuổi của cô nhưng nó cũng phù hợp với bản tính yêu cái đẹp và cởi mở của Lý Thiên.

Bên dưới gấu váy là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất chân. Hôm nay Lý Khiêm mặc một đôi tất màu xám nhạt có ánh sáng. Đánh giá từ chất liệu của những chiếc tất có thể thấy đây là những chiếc tất cao cấp đắt tiền. Bề mặt lụa mịn màng và cân đối, có thể chỉnh sửa cơ bắp chân phát triển tốt của Lý Thiên và làm cho cặp đùi dày và khỏe có vẻ cân đối hơn. Hình dáng tổng thể của chân trông thon và thẳng. 

Giày cao gót là vũ khí bí mật của phụ nữ, giúp đôi chân thon thả hơn, cơ thể duyên dáng hơn, đồng thời khiến cặp mông to tròn của Lý Thiên trở nên cường điệu và quyến rũ hơn khi cô bước đi. 

Vẫn còn sớm, nhưng Lý Thiên có vẻ lo lắng đi đi lại lại trước cổng an ninh, tay cầm thiết bị an ninh và tay kia đeo găng tay trắng. 

Phòng tập nơi Lý Thiên làm việc là một phòng tập cũ đã lỗi thời. Vì nằm trong một thành phố sầm uất và đất xung quanh có giá cao nên không có khả năng mở rộng. Phòng tập luôn đông đúc. Ngoài người gác cổng cũ và một vài người quét dọn, trong phòng tập chỉ có một số nhân viên thường xuyên nên công việc kiểm tra an ninh hàng ngày cũng rơi vào tay Lý Thiên. 

Đột nhiên có tiếng thiếu niên cười đùa ngoài cửa, ngay sau đó Lý Khiêm nhìn thấy một nhóm thiếu niên trông giống như học sinh cấp hai đang đi về phía cô. Người đi cuối cùng là Hứa Thanh Long. Ngay cả giữa một nhóm thanh thiếu niên cao lớn đang chơi bóng rổ, Từ Thanh Long vẫn rất nổi bật. 

"Chào dì!" Hứa Thanh Long chào hỏi. 

"Đi thôi, dì đã đợi con được một lúc rồi." Lý Thiên mỉm cười vừa nói vừa thực hiện kiểm tra an ninh chính thức cho các thành viên trong đội phía trước. 

"Đây là mẹ của Vũ Lý, dì Li. Bà ấy đã hứa cho tôi mượn sân vận động này để luyện tập." Từ Thanh Long giới thiệu Lý Thiên với các thành viên khác trong nhóm. Rõ ràng anh ta là ông chủ của nhóm thanh thiếu niên này. 

"Cảm ơn dì, cảm ơn dì." Các thiếu niên lần lượt bày tỏ lòng biết ơn đối với Lý Thiên. 

"Không có gì, chúng ta đều là bạn học của Ali. Chúng ta nên luyện tập thật tốt và giành chức vô địch để mang lại vinh quang cho trường." Nụ cười thân thiện của Lý Thiên tràn đầy sức quyến rũ tự nhiên. 

Việc kiểm tra an ninh chỉ là hình thức. Tất cả các thành viên trong đội phía trước nhanh chóng đi qua cổng an ninh, chỉ để lại Từ Thanh Long đang đi ở cuối đội. 

"Nào Tiểu Long, giơ tay lên, dì sẽ kiểm tra giúp con."

"Dì cũng có thể kiểm tra an ninh, thật tuyệt vời, hehe."

"Này ~ Tất cả chỉ là chủ nghĩa hình thức."

Lý Thiên cầm máy quét an ninh áp vào cơ thể Từ Thanh Long và quét nó. Cô đặt tay còn lại lên vai Từ Thanh Long, mò mẫm dọc theo vai xuống. Đôi găng tay trắng vốn đeo trên tay cô đã lặng lẽ cởi ra từ lúc nào đó. 

Đôi bàn tay hồng hào thanh tú vừa mới làm móng tay của Lý Khiêm đang sờ soạng cơ thể vạm vỡ của Từ Thanh Long. Bờ vai rộng, cơ ngực săn chắc và cơ bụng săn chắc và góc cạnh của Từ Thanh Long đều toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ của tuổi trẻ. 

Lý Khiêm cảm giác được lòng bàn tay tê dại từng đợt, khiến tim cô đập nhanh không thể khống chế. 

Lúc này Từ Thanh Long cũng có thể cảm nhận rõ ràng biểu tình kỳ quái của Lý Khiêm. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh chạm vào cơ thể anh khẽ run lên, cô có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Do chênh lệch chiều cao giữa hai người, Lý Khiêm đi giày cao gót vẫn phải kiễng chân lên, hơi nghiêng người về phía trước, tựa đầu vào má Từ Thanh Long. Mùi thơm tỏa ra từ tóc khiến Từ Thanh Long có chút ám ảnh. 

Do góc độ, Từ Thanh Long không thể nhìn thấy khuôn mặt của Lý Thiên, nhưng anh có thể nhìn thấy toàn bộ lưng và cặp mông béo của Lý Thiên từ vị trí cao. Vòng hông rộng của người phụ nữ xinh đẹp che khuất mọi tầm nhìn, không thể nhìn thấy đôi chân của mình bên dưới, chỉ có gót giày cao gót lộ ra. 

Mặc dù cô cố tình tránh né nhưng khi tay cô trượt xuống, những đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ của Lý Thiên đã vô tình hoặc vô ý chạm vào dương vật to lớn của Từ Thanh Long ẩn dưới chiếc quần đùi thể thao của anh. 

Trong nháy mắt, Lý Khiêm cảm giác được một dòng điện chạy khắp cơ thể mình. 

"Tiểu Long, thân thể của ngươi thật sự rất cường đại." Lý Thiên đột nhiên nói, có lẽ để giảm bớt sự bối rối. 

"Ừm~ Uh~ Uh, được rồi~ không tệ." Hứa Thanh Long lắp bắp nói. 

Từ Thanh Long quả thực có chút say mê trước sự vuốt ve của mỹ nhân. Khi nhìn xuống, anh thấy Lý Thiên đã ngồi xổm trước mặt anh và dùng máy quét an ninh để phát hiện đôi giày thể thao của anh. 

Một cặp ngực to trắng như tuyết bị chính đầu gối của Lý Khiêm ép thành hình dạng, phần thịt ngực màu hồng tưởng chừng như có thể bị vỡ vụn tràn ra phía trước váy. 

Má của Lý Thiên hướng vào háng Từ Thanh Long. Tình huống này khiến Từ Thanh Long suy nghĩ lung tung, suýt nữa chảy máu mũi. 

Việc kiểm tra an ninh của Lý Thiên đối với Từ Thanh Long rõ ràng mất nhiều thời gian hơn những người khác, nhưng nó lại kết thúc nhanh chóng. 

"Vừa rồi mình đã xảy ra chuyện gì vậy ~" Lý Thiên lẩm bẩm trong lòng khi nhìn Từ Thanh Long rời khỏi cổng an ninh. 

Trên sân, đội bóng rổ của trường đang tập luyện hăng say, Từ Thanh Long vẫn biểu diễn bắt mắt như thường lệ, đóng vai nhân vật chính của sân. 

Lý Thiên, người đang theo dõi trận đấu từ bên lề, cũng theo dõi một cách thích thú. Là một vận động viên đã nghỉ hưu, Lý Thiên không giống những phụ nữ trung niên bình thường không biết gì về thể thao. Ngược lại, cô ấy có kiến ​​​​thức về nhiều môn thể thao khác nhau. 

Khi nhìn thấy những chiêu thức tuyệt vời của Từ Thanh Long, cô ấy sẽ vỗ tay tán thưởng. Nhiều lần Từ Thanh Long lấy bóng đánh hậu vệ để cản phá, Lý Thiên thậm chí còn tự nhủ: "Đây hẳn là một pha va chạm với bóng. Haha, anh chàng này chơi quá mạnh."

Trong khi xem trận đấu, Lý Thiên đã sử dụng điện thoại di động của mình để ghi lại một số khoảnh khắc tuyệt vời trên sân, nhưng hầu hết đều là về Từ Thanh Long. Không có gì lạ khi ai gọi anh chàng này là cầu thủ giỏi nhất.

Lý Thiên đã gửi nhiều bức ảnh cho nhóm ba người, và @ con trai cô ấy, "Ali, hãy xem Tiểu Long Thu chơi tốt như thế nào. Bạn thực sự nên tham gia nhiều môn thể thao và tập thể dục nhiều hơn. Bạn không thể chỉ chơi game."

Đội đã luyện tập được hơn một giờ và các thành viên khác trong đội đã kiệt sức. Cuối cùng chỉ còn Từ Thanh Long còn luyện tập bắn súng cố định. 

"Tiểu Long, cũng sắp đến giờ rồi, ngươi nên nghỉ ngơi đi, đừng luyện tập quá sức."

Lý Thiên đứng dậy khỏi ghế ở một bên sân, dùng tay vuốt ve vạt váy, đung đưa cái mông đầy đặn đi về phía sân, trên tay cầm một chai nước khoáng. 

"Không sao đâu, thể lực của tôi rất tốt!" Dù nói như vậy nhưng Từ Thanh Long vẫn đặt quả bóng rổ trên tay xuống và đi về phía người phụ nữ xinh đẹp. Buổi tập hôm nay quả thực khó khăn hơn bình thường và anh hơi mệt. 

"Tôi có thể nói, haha."

Lý Thiên nhìn Từ Thanh Long đầy mồ hôi đang đi về phía cô và mỉm cười nói. Một đợt nắng nóng gay gắt và mùi mồ hôi nồng nặc ập vào cô, nhưng Lý Thiên không cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô thích cái mùi pha lẫn nội tiết tố nam. 

"Uống chút nước đi, người đổ mồ hôi rất nhiều, cần kịp thời bổ sung nước." Lý Khiêm đưa chai nước qua, lo lắng nói. 

"Cảm ơn dì"

"Thằng nhóc này, đúng vậy. Tại sao con lại khách khí với dì như vậy?"

"Dì ơi, con tắm ở phòng tập này được không? Con muốn tắm trước khi về nhà."

"Ừm ~ Có một cái, nhưng điều kiện tương đối đơn giản, hiện tại không có nước nóng."

"Chỉ là nước lạnh thôi. Tôi thường tắm nước lạnh."

"Được, dì sẽ dẫn con đi."

Phòng tắm ở góc phòng tập, cạnh cầu thang, trên lầu là phòng làm việc của nhân viên.

Phòng tắm nhỏ rất cũ, chỉ có một phòng dành cho nam và nữ. Phòng tắm không có cửa. Chỉ có một bức tường ở lối vào có tác dụng như một tấm bình phong. Bạn cần phải đi vòng quanh nó để vào phòng tắm. 

Bước vào phòng tắm bật đèn lên, ánh sáng của bóng đèn dây tóc vonfram khiến cả phòng tắm sáng lên một màu mờ ảo. 

Phía sau tấm bình phong xi măng là một chiếc bồn rửa, một chiếc gương vỡ và một chiếc vòi đồng kiểu cũ. 

Có một số nước không thoát được trên sàn xi măng, và một số gạch trên tường đã rơi ra. 

Có hai phòng tắm làm bằng xi măng dựa vào tường. Hai phòng tắm được ngăn cách bằng tấm xi măng. Tấm xi măng không đứng vững trên sàn. Có một khoảng cách nửa mét bên dưới. Hai người đang tắm chắc có thể nhìn thấy bắp chân của nhau. 

Cửa phòng tắm là cửa gỗ nửa tiết diện có rèm phía dưới chỉ chiếm phần giữa khung cửa. Khi một người tắm trong đó, toàn bộ cơ thể được che phủ, có thể nhìn thấy đầu và chân. 

Đây là phòng tắm công cộng điển hình trong một nhà máy quốc doanh những năm 1980 và 1990, chỉ nhỏ hơn nhiều vì phần lớn nó đã được sử dụng cho mục đích khác. 

Lúc này, Lý Thiên và Từ Thanh Long có lẽ sẽ không bao giờ nghĩ rằng phòng tắm đơn giản và cũ kỹ này sẽ trở thành thánh địa cho cặp đôi xui xẻo của họ sau này ân ái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lý Khiêm vừa ra khỏi phòng tắm, cô đã nghe thấy tiếng nước từ bên trong truyền đến. 

"Người này di chuyển khá nhanh." Lý Khiêm lẩm bẩm. 

Lúc này trong phòng tập chỉ còn lại mỹ nữ và chàng trai đang tắm. Nước phun ra từ vòi hoa sen rơi xuống sàn xi măng của phòng tắm và tạo ra âm thanh nước bắn tung tóe, nghe có vẻ ồn ào và tĩnh lặng trong góc vắng vẻ và vắng vẻ này. 

Môi trường này luôn dễ hình dung. 

Trong đầu Lý Thiên chợt nhớ lại cảnh cô đang kiểm tra an ninh cho Từ Thanh Long vào buổi chiều. Khi bàn tay ngọc hồng của cô lướt qua cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ, cảm giác tê dại và tim đập thình thịch cứ quẩn quanh trong đầu cô. 

Cùng lúc đó, Lý Khiêm dường như lại nghe thấy giọng nói trẻ con của con trai mình: "Cục của anh Long to quá! Nó dày và dài, nổi đầy gân. Con trước mặt to như quả trứng!"

“Con không nghĩ mẹ có thể dùng tay ôm con cặc to của Long Anh!”

“Cái lỗ trên quy đầu gọi là mắt ngựa, mắt ngựa của Long ca cũng rất to, mỗi lần chúng ta đi tiểu cùng nhau, cột nước tiểu của anh ấy lớn hơn những người khác một cỡ, hơn nữa cũng rất mạnh.”

"Anh Long nói sở dĩ mẹ tôi đối với anh ấy nồng nhiệt và khách sáo như vậy là vì bà ấy thầm thích con cặc to của anh ấy!"

Lý Thiên nhanh chóng lắc đầu để ngăn chặn những giọng nói đáng xấu hổ này. 

"Sao tôi lại nhớ tới những chuyện này?! Đây đều là những điều ngu xuẩn ngu xuẩn của trẻ con. Chúng đã được giáo dục rồi. Hết rồi, hết rồi..."

Lý Khiêm trong lòng an ủi chính mình. 

Nhưng trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ: "Chúng ta vẫn còn là một đứa trẻ, chuyện của một đứa trẻ có thể lớn đến mức nào?! Mình đã già rồi mà còn có thể bị một đứa trẻ hù dọa?! Tôi muốn nhìn thấy nó trước, hả ~ nhóc con!"

Nghĩ nghĩ, Lý Khiêm nhanh chóng đi về phía cầu thang cạnh phòng tắm. 

Có một cửa sổ nhỏ được bịt kín bằng giấy báo cũ ở mép cầu thang. 

Lý Khiêm đứng trên bậc thềm, cúi người xuống, cẩn thận xé một lỗ nhỏ trên tờ báo cũ bên mép cửa sổ. 

"Huh~ Nó chỉ là một đứa trẻ thôi, có gì mà to lớn thế!"

Lý Khiêm thấp giọng lẩm bẩm, như muốn khuyến khích hành động của cô. 

Qua vết rách nhỏ, khung cảnh trong phòng tắm hiện rõ. Hứa Thanh Long lấy tay xoa xoa tóc. Cánh tay giơ cao và bắp tay to lớn của anh ta tương phản rõ rệt với làn da trắng trẻo, càng không hợp với khuôn mặt tuấn tú nhưng trẻ con của chàng trai trẻ. 

Bởi vì cửa phòng tắm là một nửa bằng gỗ nên Lý Khiêm chỉ có thể nhìn thấy khu vực phía trên vai và dưới đầu gối của thiếu niên, khiến mỹ nhân có chút thất vọng. 

Lý Thiên cố gắng nhìn chằm chằm vào vị trí của cửa chớp bằng gỗ, cố gắng nhìn thấy thứ gì đó qua khe hở giữa các cửa chớp. Nhưng do khoảng cách quá xa nên cô chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền mông của cậu bé, cùng vài bóng đen, có lẽ là lông mu rậm rạp của cậu bé. 

Vì cửa sổ nằm cạnh cầu thang nên Lý Thiên phải cúi người thật thấp. Cặp mông to béo của cô đã lộ ra ngoài không khí. Cặp mông to được bọc trong chiếc tất màu xám bạc của cô ấy nhô lên rất cao. Chiếc quần lót ren màu đen bên trong hiện rõ. Có lẽ cô ấy chỉ đang ngồi xem bóng đá. Vì mông cô cọ vào ghế nên một bên quần lót ren lún sâu vào háng. Điều này khiến chất liệu ren vốn đã chật hẹp lại càng bó chặt hơn, và âm đạo đầy đặn của cô càng trở nên nổi bật hơn. Bạn gần như có thể nhìn thấy đường viền của hai môi lớn và khe mật ong mơ màng. 

Ngay khi Lý Khiêm có chút thất vọng chuẩn bị rời đi, nước trong phòng tắm ngừng chảy, Từ Thanh Long trần truồng đẩy cửa ra khỏi phòng tắm! 

Tôi nhìn thấy một dương vật to như chiếc đinh lăn lủng lẳng giữa hai nhịp của Từ Thanh Long. Quy đầu to như quả trứng, lộ ra một nửa bên ngoài bao quy đầu. Những giọt nước không ngừng nhỏ xuống dọc theo quy đầu lớn. 

"Ôi chúa ơi! Điều này thật đáng sợ! Đúng như những gì Ali đã nói..."

Người đẹp sợ bộ phận sinh dục khổng lồ của cậu bé đến mức há hốc mồm. 

Chân tôi hơi yếu đi trên đôi giày cao gót cao 7cm, suýt nữa thì ngồi bệt xuống bậc thềm. May mắn thay, tôi đã giữ được bậc trên bằng một tay và đứng vững được. 

Từ Thanh Long đi về phía ao nước phía sau bình phong, con mãng xà khổng lồ trong háng theo bước chân của hắn lắc lư từ bên này sang bên kia, đập mạnh vào đùi trong của hắn. 

Trước hồ bơi, Từ Thanh Long dùng khăn lau người. 

Khi lau dương vật của mình, Từ Thanh Long bằng một tay giữ quy đầu to và dùng khăn lau phần thân dày bằng tay kia. Có thể thấy, ngay cả đôi tay bóng rổ to lớn của Từ Thanh Long cũng chỉ đủ sức ôm lấy dương vật to lớn của anh ta. 

Bìu ban đầu được giấu giữa hai chân đã bị nâng lên do lực kéo của dương vật. Bìu to như quả đu đủ, đầy đặn và to lớn. Không còn nghi ngờ gì nữa, nó chứa một lượng lớn tinh dịch nam giới. 

Sau đó, Từ Thanh Long đơn giản buông tay cầm quy đầu ra, chỉ dùng một tay quấn chiếc khăn tắm quanh dương vật to lớn của mình rồi lau thật mạnh cùng với bìu. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là dương vật dày đặc giống như một ống cao su dẻo nảy tới nảy lui trong chiếc khăn, tràn đầy sức sống và sự hoang dã vô hạn. 

Ngay lúc mỹ nữ ngoài cửa sổ đang bị mê hoặc thì chàng trai đột nhiên liếc về phía cửa sổ. Điều này khiến người đẹp sợ hãi. Chẳng lẽ việc nhìn trộm đã bị phát hiện? ! 

Nhưng ngay sau đó cậu bé quay lại và tiếp tục lau cơ thể. 

Lý Khiêm nhanh chóng đứng dậy, rời khỏi cửa sổ nhỏ.

Sẽ vô cùng xấu hổ nếu cô ấy bị phát hiện. Nếu để người ta phát hiện cô nhìn trộm bạn cùng lớp của con trai mình đang tắm, sau này cô sẽ không còn mặt mũi nào nhìn thấy ai nữa. 

"Tôi chỉ nhìn qua vì tò mò thôi, chỉ vậy thôi..."

Lý Thiên thầm bào chữa cho hành vi đáng xấu hổ của mình rồi hoảng sợ bước lên lầu, nhón chân như kẻ trộm, không dám gây ra tiếng động. 

Khi lên lầu, Lý Khiêm rõ ràng cảm thấy chân mình tê dại và yếu ớt. Cô phải nỗ lực rất nhiều mới có thể tự mình lên được văn phòng ở tầng trên. Vừa ngồi xuống, cô ngồi phịch xuống ghế, nghiêng người về phía trước, đôi chân dài dang rộng và lộ cả quần lót. 

Có lẽ là do tôi đã đứng cúi đầu rất lâu. 

Nhưng nguyên nhân dẫn đến hiện tượng âm đạo ẩm ướt rõ rệt và vùng mông to bị căng và ngứa là gì? 

**********************

Ngày hôm đó, ở một góc sân trường, có hai thiếu niên đang ngồi cạnh nhau. 

"Anh Long, để tôi kể cho anh nghe một điều."

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Hôm đó khi tôi nói với mẹ tôi rằng con cặc của bạn to đến mức nào, tôi nghĩ biểu cảm của bà hơi kỳ lạ."

"Kỳ quái? Thủ đoạn kỳ quái sao? Hehe."

Từ Thanh Long đột nhiên trở nên thích thú khi nghe Vũ Lý chủ động nói về mẹ ruột của mình. 

"Ta không thể nói cho ngươi chính xác phương pháp kỳ lạ này là gì, ta chỉ cảm thấy biểu cảm và thái độ có chút khác biệt." 

Vũ Lý cố tình giả vờ ngu ngốc.

"Haha. Thật đáng tiếc. Người phụ nữ nào lại không thích gà trống lớn? Nghĩ đến con cặc to của tôi chắc mẹ bạn sẽ chảy nước miếng."

"Anh Long, xin đừng nói nhảm."

"Tôi đang nói nhảm phải không?! Để tôi nói cho bạn biết, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo của mẹ bạn, tuy bình thường trông bà có vẻ nghiêm túc, con nhà đàng hoàng nhưng bên trong chắc chắn cực kỳ hứng tình. Tôi không khoe khoang, nhưng con cặc to của tôi nhất định có thể khiến mẹ bạn..."

Lời vừa dứt, Từ Thanh Long đột nhiên dừng lại, đột nhiên đổi giọng nói: "Không được! Các ngươi không nghe lời ta mà đến gặp mẹ các ngươi phàn nàn phải không?"

"Không, không, lần trước là ngoài ý muốn."

Vũ Lý cười khúc khích. 

"Hừm~ Ta không dám kiểm tra ngươi nữa. Nhưng ta hỏi ngươi, ngươi có thích ta đụ mẹ ngươi không?"

"Đây...đây...bà ấy là mẹ tôi và cũng là bố tôi."

Vũ Lý do dự không muốn nói, nhưng nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc. 

"Vậy còn mẹ của các người thì sao?! Các bà mẹ xanh các người không phải chỉ thích đàn ông đụ mẹ của mình sao?"

"Tôi không thừa nhận mình là một kẻ khốn nạn!" 

Vũ Lý cố gắng ngụy biện.

"Kéo em xuống! Mẹ em mặt đẹp như vậy, ngực to như vậy, mông béo như vậy, nếu không cho con cặc to của tôi đụ thì sẽ lãng phí tài nguyên của mình. Đừng lo, tôi sẽ đụ âm hộ của mẹ em. Chẳng những không ảnh hưởng đến hòa thuận gia đình mà còn khiến mẹ em vui mừng sung sướng! Và con có nhiều cha! Haha."

Từ Thanh Long đầy những lời bẩn thỉu và trở nên phấn khích khi nói chuyện. 

"Chết tiệt, tôi là bố của bạn!"

Ngọc Li hiển nhiên cảm thấy trên mặt mình có chút bất an, liền chống trả. 

"Này, đừng gay gắt thế. Khi anh đụ cái mông to béo của mẹ em cho đến khi nó gãy ra, em sẽ thủ dâm bên hông. Anh biết em thích thế này."

"Ra khỏi!"

"Ha ha."

Hứa Thanh Long không tức giận, tiếp tục nói: "Bây giờ ngươi nói cái gì đều vô nghĩa. Khi ngươi ôm eo một người phụ nữ như mẹ ngươi, ngươi phải từ từ, đừng nóng vội. Để ta xem mấy bức ảnh gợi cảm của mẹ ngươi trước cho thỏa cơn khát."

"Lần trước ngươi không thấy mẹ ta thay quần áo sao?"

"Nhìn một lần vẫn chưa đủ. Ngắm nhìn thân hình gợi cảm của mẹ dù có nhìn bao nhiêu lần cũng sẽ không bao giờ chán."

"Có một vài bức ảnh trong điện thoại của tôi, nhưng tôi phải tìm chúng."

Vũ Lý trông rất bất đắc dĩ, nhưng trong mắt anh lại tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái của Ngọc Li, Từ Thanh Long đột nhiên nghĩ tới, nảy ra một ý tưởng thú vị. 

"Ali, cậu gửi trực tiếp cho nhóm ba người chúng ta được không? Hehe."

"Lo lắng quá, mẹ tôi đang ở bên trong."

"Tôi chỉ muốn cô ấy xem thôi! Hãy đợi xem màn trình diễn của tôi nhé."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa mở album ảnh trên điện thoại ra và tìm thấy hai bức ảnh. Một là bức ảnh Lý Thiên ngồi ở rìa sân xem bóng khi chơi trong phòng tập ngày hôm đó. Người đẹp đang chăm chú theo dõi những điều tuyệt vời trên sân mà quên mất rằng cặp vú bự trước ngực cũng tuyệt vời không kém. 

Bức ảnh còn lại được Từ Thanh Long bí mật chụp từ phía sau người phụ nữ xinh đẹp khi Lý Thiên đưa Từ Thanh Long vào phòng tắm. Dù là ảnh tĩnh nhưng người ta vẫn có thể cảm nhận được sự cám dỗ từ cặp mông béo ngậy lắc lư của người đẹp. 

Từ Thanh Long đã nhanh chóng chia sẻ hai bức ảnh này lên nhóm WeChat gồm ba người, đồng thời đăng dòng chữ: "Dì giữ dáng rất tốt, không giống mẹ tôi."

Sau khi Từ Thanh Long hoàn thành chuỗi hoạt động này, anh liếc nhìn Vũ Lý. 

Hai thiếu niên nhìn nhau và mỉm cười, như thể họ có mối liên hệ với nhau. 

Vũ Lý nhanh chóng tìm thấy bức ảnh của Lý Thiên khi cô còn là vận động viên trên sân khấu nhận giải. Đó là một bức ảnh được chụp từ album giấy bằng điện thoại di động. Dù không rõ ràng lắm nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường cong quyến rũ của Lý Thiên qua bộ trang phục thể dục nhịp điệu. 

Vũ Lý cũng chia sẻ bức ảnh lên nhóm và đăng: "Hồi đó mẹ tôi là nhà vô địch thể dục nhịp điệu!"

"A! Thì ra dì ấy còn có lịch sử huy hoàng như vậy! Chẳng trách dì ấy lại có thân hình đẹp như vậy!"

Từ Thanh Long phía dưới nhanh chóng trả lời. 

"Bạn phải giữ dáng. Mẹ tôi vẫn tập thể dục. Yoga và bơi lội là thế mạnh của bà".

Vũ Lý sau đó đã trả lời và gửi một bức ảnh gần đây khác của Lý Thiên.

Đây là bức ảnh được chụp khi gia đình đến Tam Á năm ngoái. 

Trong ảnh, Lý Thiên thực sự đang mặc bikini ba điểm. 

Chiếc áo lót màu đen gần như không che được bộ ngực khủng của Lý Thiên, phần lớn núm vú trắng nõn của cô bị lộ ra ngoài. 

Chiếc quần bơi nhỏ bên dưới không thể che hết cặp mông to của người đẹp. Những đường mảnh ở háng bị kéo sâu vào da thịt. Dưới phần bụng dưới hơi phồng lên, đường nét đầy đủ của âm đạo đã lộ rõ.

Bức ảnh thơm ngát này suýt chút nữa khiến Từ Thanh Long chảy máu mũi, anh giơ ngón tay cái lên, như muốn nói: "Anh tốt, anh vẫn rất tuyệt vời!" 

Hôm nay tình cờ có người từ tỉnh đến kiểm tra việc quản lý nhà thi đấu. Lý Khiêm bận rộn cả ngày, thậm chí không có thời gian nhìn điện thoại.

Mãi đến khi về đến nhà, tôi mới mở điện thoại ra và xem những gì hai thiếu niên đã đăng trong nhóm.

"Tiểu Long nhóc, đây là ảnh chụp chân thật, là sự thật!" 

Mặc dù lẩm bẩm như vậy nhưng mỹ nhân vẫn cảm thấy hãnh diện trước những lời khen chê đáng ghét của Từ Thanh Long. 

Khi nhìn thấy bức ảnh bikini ba điểm do con trai đăng tải, Lý Thiên cảm thấy có gì đó không ổn. Rốt cuộc, nó quá lộ liễu. Thực ra cô chỉ mặc áo tắm một lúc thôi, cuối cùng cũng không dám mặc đi biển. 

Lúc này, Vũ Lý vừa đi học về mở cửa bước vào.

"Ali, tại sao bạn lại gửi ngẫu nhiên những bức ảnh của mẹ bạn?"

Lý Thiên có chút bất mãn nói với con trai mình.

"Tóc rối đâu rồi? Mẹ trong ảnh đẹp quá." Vũ Lý phản pháo lại. 

“Nhưng bộ đồ bơi đó hở hang đến mức ngay cả mẹ tôi cũng không dám mặc ra ngoài.” 

“Không sao đâu, đồ bơi thời nay đã như thế này rồi, mẹ đừng quá bảo thủ nhé!” 

"Thật sao? Mẹ quá bảo thủ phải không mẹ?! Nhưng mẹ vẫn không thể nhận bộ đồ bơi như vậy. Nhưng mẹ có thấy mẹ mặc bộ đồ bơi như vậy đẹp không?"

Trong suy nghĩ của người phụ nữ, sắc đẹp thường quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác.

"Nhìn đẹp không? Không chỉ nhìn đẹp, Long ca còn nói xem xong suýt nữa chảy máu mũi!"

"Chảy máu mũi?! Hahahaha..."

Lý Thiên bật cười trước lời nói của con trai mình. 

"Phải không? Anh Long nói anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào xinh đẹp gợi cảm như mẹ anh. Anh không thể tưởng tượng được rằng mẹ anh lại là một người phụ nữ bằng tuổi mẹ anh." 

Thấy mẹ vui vẻ như vậy, Ngọc Li vội thêm chút lửa.

"Đám nhóc các ngươi không biết sexy là gì, nói bậy!"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Lý Khiêm đã vui mừng rồi. Lời khen ngợi của Hứa Thanh Long hiển nhiên hàm chứa hai cấp độ khen ngợi. Anh không chỉ khen cô xinh đẹp mà còn khen cô trẻ trung. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ được hưởng lợi rất nhiều khi nghe nó.

Buổi tối, Lý Khiêm thay một bộ váy ngủ gợi cảm, ở phòng khách làm việc nhà đơn giản. Đối với một người phụ nữ gần như nội trợ toàn thời gian và chồng thường xuyên đi công tác thì việc giết thời gian vào ban đêm luôn là điều khó khăn. 

Chiếc váy ngủ Lý Khiêm mặc được làm bằng vải lụa màu hồng, chỉ có vài chi tiết ren ở ngực và mông. Ngoài ra, toàn bộ cơ thể gần như trong suốt. Bạn có thể thấy rõ làn da trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp, cùng với chiếc áo lót và quần lót màu đen, chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi của cô ấy. 

Trong nhà chỉ có một cậu con trai nhỏ, Lý Thiên luôn ăn mặc giản dị. 

Lý Thiên nhìn cơ thể quyến rũ và quyến rũ của cô phản chiếu trên sàn gạch của phòng khách, rồi nhìn căn phòng trống rỗng, cảm thấy có chút lạc lõng và u sầu. 

Chợt tôi nhớ đến lời con trai tôi nói: “Nhìn thấy nó mà chảy máu mũi mất”.

Tôi cảm thấy muốn cười lần nữa. 

“Sao lát nữa cậu không trêu chọc hai đứa nhóc này nhỉ, hee hee.”

Người đẹp buồn chán bỗng nảy ra một ý tưởng chơi khăm.

Không lâu sau, Vũ Lý làm bài tập ngẫu nhiên rồi ra khỏi phòng. 

"Ali, cậu có đúng là Tiểu Long bị chảy máu mũi sau khi xem ảnh của mẹ cậu ấy không?" 

Mỹ phụ mỉm cười hỏi, nụ cười có chút thần bí.

“Ừm~ Không phải chảy máu mũi đâu, đó là cường điệu thôi.”

"Có nghĩa là nó vẫn chưa thực sự chảy ra phải không? Vậy thì hãy để Tiểu Long thật sự chảy máu mũi nhé? Hahahaha..."

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

Vũ Lý hỏi một cách khó hiểu. 

“Điều mẹ muốn là con chụp vài bức ảnh đẹp hay…hay sex…gợi cảm cho mẹ rồi gửi cho nhóm để Tiểu Long bị sốc, được không?”

Lý Thiên có chút ngại ngùng khi tiết lộ kế hoạch của mình. 

Vũ Lý cũng ngạc nhiên trước ý tưởng của mẹ mình, phấn khích đến mức tim đập thình thịch. Anh chỉ giả vờ bình tĩnh nói: “Được rồi, nhưng với sự hấp dẫn giới tính của mẹ tôi, chúng ta có nên gọi xe cấp cứu cho Anh Long trước không?”

"Hahahaha."

"Tuy nhiên, tôi cảm thấy cách tạo dáng không phù hợp và có vẻ khá giả tạo. Anh Long sẽ cho rằng mẹ tôi cố tình khoe nhan sắc. Tại sao bà không tiếp tục làm việc nhà? Hay là tôi tìm một góc chụp đẹp từ bên cạnh nhé?"

Tôi vẫn còn rất nhiều ý tưởng thông minh. 

"Ừm, ý kiến ​​hay!"

Lý Thiên sẵn sàng chấp nhận. 

“Mẹ cũng cần đi một đôi giày cao gót để dáng người đẹp hơn. Loại dép cao gót pha lê tốt nhất, loại có miệng cá, mang ở nhà sẽ không quá kỳ quái.”

Vũ Lý có định nghĩa riêng về phụ nữ trưởng thành. 

"Có rất nhiều thủ đoạn."

Lý Khiêm vẫn làm như lời dặn. 

Vụ nổ súng bắt đầu. Người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và nhút nhát đang lau chùi đồ đạc lộng lẫy trong phòng khách. Khung cảnh mùa xuân trong chiếc váy ngủ lụa trong suốt hiện rõ. Hai bộ ngực khủng hiện ra, cặp mông to tròn trịa đang vặn vẹo dưới lớp vải mỏng. Thỉnh thoảng, do chuyển động của phần thân trên, cặp mông trắng nõn và chiếc quần lót ren màu đen lộ ra dưới chiếc váy ngắn. 

Vũ Lý không bỏ sót bất kỳ góc độ khiêu khích nào, nhanh chóng ấn nút chụp trong tay. Hầu hết các cảnh quay đều tập trung vào bộ ngực khủng và cặp mông phóng đại của mẹ anh. 

"Mẹ ơi, chúng ta chụp vài bức ảnh mẹ đang cúi xuống lau bàn cà phê nhé."

Vũ Lý dũng cảm nói, và anh có thể cảm nhận rõ ràng trái tim đang đập dữ dội của mình khi nói. 

Lý Khiêm đương nhiên biết, một khi nàng cúi xuống chiếc váy ngủ ngắn ngủi, toàn bộ cặp mông to lớn của nàng sẽ lộ ra từ dưới váy. 

Tôi bắt đầu lẩm bẩm trong lòng: “Có hơi quá đáng không? Dù sao thì cả hai đứa trẻ đều đang học cấp ba.”

Nhưng sau đó tôi lại nghĩ: "Sợ cái gì! Hai đứa nhỏ cũng không lớn hơn tôi. Cả hai đều là nhóc con. Tôi già rồi, sao có thể xử lý được một đứa nhóc? Sao chúng ta không chơi đi. Hả~"

"Được rồi!"

Lý Khiêm giả vờ vui vẻ đồng ý. Cô hy vọng coi đây như một trò chơi, không hơn không kém. Vì đây là một trò chơi, tại sao cô ấy lại không dám chơi nó khi đã trưởng thành?

Người phụ nữ xinh đẹp cúi xuống và đặt tay lên bàn cà phê. Với sự trợ giúp của giày cao gót, cặp mông đầy đặn của cô tự nhiên nhô lên cao. 

Nhìn từ phía sau, hai chân thẳng tắp thon dài khỏe khoắn hơi bắt chéo, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn vô cùng đầy đặn. Cặp mông mềm mại như thịt cừu khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng, càng có nhiều người muốn lao về phía trước, ôm thật chặt, chơi đùa vặn vẹo một cách tùy tiện. 

Vũ Lý đã chuẩn bị sẵn sàng và liều lĩnh nhấn nút chụp phía sau người phụ nữ xinh đẹp. 

“Mẹ, mẹ có thể thư giãn thêm một chút và dang rộng chân hơn nữa.”

"Ồ~"

Lý Thiên ngượng ngùng tuân theo mệnh lệnh. 

Có thể thấy, Lý Khiêm vẫn còn rất xấu hổ, thân thể hơi cứng ngắc, cái mông mập mạp thỉnh thoảng sẽ vặn vẹo vài cái. 

Tuy nhiên, điều này chỉ khiến cô trông quyến rũ và quyến rũ hơn trước ống kính. 

Đôi chân của người đẹp từ từ dang rộng ra, tạo thành hình chữ V ngược. Có một vòng cung đầy đặn nối hai chân. Đường cong không hề mượt mà, bên trong đó là môi âm hộ dày đặc của mỹ nữ. 

Đẩy chiếc quần lót ren mỏng sang một bên rồi nâng môi lớn dày lên là tư thế hoàn hảo để chó xâm nhập. 

Lúc này chiếc váy ngủ nhỏ đã dài đến thắt lưng, khiến bộ đồ lót nhỏ tội nghiệp vẫn yếu ớt chống đỡ cặp mông béo. 

Lý Khiêm đưa tay kéo vạt váy phía sau của cô, cố gắng che đậy phần nào sự xấu hổ của mình. Thật không may, váy của cô ấy quá ngắn và mông lại quá to. Chuyển động nóng bỏng này chỉ tạo thêm chút quyến rũ cho khung cảnh. 

Tư thế này không kéo dài được lâu và Lý Thiên từ chối chụp thêm ảnh vì xấu hổ. 

Sau đó, Lý Thiên vẫn hợp tác chụp vài bức ảnh cô nằm nghiêng trên ghế sofa, Vũ Lý chụp ảnh từ giữa đôi giày cao gót. Theo con trai bà, đây gọi là những bức ảnh về đôi chân và bàn chân đẹp. 

Vũ Lý vốn muốn mẹ thực hiện một số tư thế khiêu khích hơn, nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của mẹ, anh biết thời cơ vẫn chưa chín muồi, mấu chốt lúc này là phải sử dụng cảm giác cân đối thật tốt. 

Trong toàn bộ quá trình quay phim, Vũ Lý đương nhiên vô cùng hưng phấn. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt dù là mẹ ruột của anh nhưng anh cũng không thể kiềm chế được bản thân. Ý nghĩ rằng mình sẽ sớm có thể cống hiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình cho người bạn cùng lớp mạnh mẽ khiến anh càng thêm phấn khích. 

Khi chia sẻ ảnh lên nhóm, Lý Thiên rất cẩn thận. Tất cả những bức ảnh mà cô cảm thấy có tư thế khó coi, biểu cảm không phù hợp đều bị xóa, điều đó cho thấy tình yêu với cái đẹp của người phụ nữ mạnh mẽ đến nhường nào. 

Tất nhiên, cũng có một số ảnh cận cảnh quá mức đã bị xóa. Ví dụ như ảnh cận cảnh mông quá rõ, dường như có vài sợi lông mu màu đen lộ ra từ mép quần lót nên Lý Thiên dứt khoát xóa đi. 

Cuối cùng, có khoảng mười bức ảnh được chia sẻ trong nhóm. Điều khiến Vũ Lý ngạc nhiên là không ít bức ảnh mọi người đang cúi xuống lau bàn cà phê! 

Không có gì ngạc nhiên khi Từ Thanh Long ở đầu bên kia của WeChat không ngờ hạnh phúc lại đến đột ngột như vậy. Đủ loại khen ngợi, nịnh nọt liên tục vang lên, đủ loại biểu cảm hưng phấn, nhảy múa, máu tươi liên tục xuất hiện trên màn hình điện thoại di động của anh. 

Lý Thiên nhìn những lời khen ngợi khoa trương của Từ Thanh Long trên điện thoại. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô đã vui mừng khôn xiết. 

Loại trò chơi táo bạo và không kiềm chế này thỉnh thoảng mang lại cho người phụ nữ xinh đẹp cô đơn và trống rỗng trong một thời gian dài một niềm hạnh phúc mãnh liệt nhưng ngắn ngủi. Đồng thời, lòng kiêu hãnh của người phụ nữ cũng được thỏa mãn hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Kể từ "trò chơi nhỏ" này, mối quan hệ giữa ba người họ dường như đã trải qua một số thay đổi tinh tế. Mối quan hệ giữa Lý Thiên và Từ Thanh Long không còn là mối quan hệ đơn giản giữa mẹ của một người bạn cùng lớp và bạn thân của con trai bà.

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai cũng trở nên thân thiết hơn. Theo Li Qian, con trai cô đã trở nên nói nhiều hơn, sẵn sàng giao tiếp với cô hơn và sẽ nói với mẹ cô một số suy nghĩ nội tâm mà vốn dĩ cô không muốn nói ra. 

Điều này khiến Lý Thiển rất vui mừng.

Về phần Từ Thanh Long và Ngọc Li, đôi bạn thân, chỉ có thể nói là hiểu nhau hơn trước. Họ đã ngầm nhận thức được một số điều và thường có thể hiểu được suy nghĩ của nhau chỉ bằng một cái nhìn. 

Nhóm WeChat của ba người đã trở nên sôi động hơn: Từ Thanh Long sẽ thường xuyên chia sẻ một số bức ảnh mình chơi bóng rổ và tập thể dục, đồng thời cũng sẽ trò chuyện với Lý Thiên trong nhóm, cố tình làm cho Lý Thiên vui vẻ; Vũ Lý cũng sẽ chủ động kể một số giai thoại về trường học; và Lý Thiên, người yêu cái đẹp, thường xuyên đăng những bức ảnh selfie xinh đẹp của mình. Tuy không còn hào nhoáng như lần trước nhưng cũng có nhiều bộ ảnh mát mẻ và gợi cảm. Đương nhiên, lời khen của Từ Thanh Long lúc này là không thể tránh khỏi.

Tóm lại, Từ Thanh Long dường như đã thực sự trở thành một thành viên trong gia đình Lý Thiên, tô thêm nhiều màu sắc khác nhau cho cuộc sống vốn dĩ cô đơn và buồn chán của mỹ nhân. 

**********************

Thời gian trôi nhanh và kỳ nghỉ hè đã đến. 

Trong kỳ nghỉ hè, Hứa Thanh Long hầu như ngày nào cũng đến phòng tập thể dục để tập bóng. 

Tối hôm đó, trong phòng tập chỉ còn lại một thiếu nữ xinh đẹp và hai thiếu niên. 

Từ Thanh Long đang tập luyện chăm chỉ trên sân, trong khi Vũ Lý đang lo việc riêng của mình và chơi điện thoại di động bên lề. 

Lý Thiên, người vẫn đang xem trận đấu bên lề, cảm thấy thời tiết quá nóng nên vào phòng tắm tắm trong khi hai thiếu niên đang bận rộn với công việc riêng của mình. 

"Mẹ của bạn ở đâu?"

Chẳng bao lâu Từ Thanh Long phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp bên lề đã mất tích. 

“Có lẽ anh nên đi tắm.”

Vũ Lý giả vờ vẫn chơi điện thoại và nói, nhưng trong mắt anh lại có vẻ kỳ lạ. 

"Ồ~ Vậy tôi cũng đi tắm đây."

Từ Thanh Long cười tà ác nói. 

"Không, Long Anh, xin đừng lộn xộn."

Ngọc Li vẫn có chút lo lắng Từ Thanh Long quá nóng lòng sẽ làm ra chuyện quá đáng. 

"Sợ cái gì? Tưởng ta địt mẹ xinh đẹp của ngươi. Ta cũng đi tắm, trong đó có hai phòng tắm!"

Từ Thanh Long nhìn thấy Ngọc Ly lo lắng, cười nói. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Ngọc Li cười tinh nghịch nói: "Vậy ngươi phải nhanh lên, lát nữa mẹ ta sẽ cởi quần áo, xấu hổ nên không cho ngươi vào."

"Bà mẹ dâm đãng của cậu không biết điều đó! Biết đâu bà ta sẽ đến cửa phòng tắm để chào tôi với cái mông to béo trần trụi! Hahahaha."

"Hmph~ Bạn nghĩ thật đẹp."

Từ Thanh Long không muốn cùng Ngọc Ly tranh cãi nữa, đi thẳng vào phòng tắm. 

Đèn trong phòng tắm vẫn sáng nhưng vẫn chưa có tiếng nước. 

Lý Thiên vừa cởi quần áo, đang chải tóc và đội mũ tắm ở một trong những phòng tắm. 

Đây là một cơ hội hoàn hảo. Từ Thanh Long giả vờ không biết bên trong có người, lặng lẽ đi vào một phòng tắm khác, trực tiếp mở vòi sen. 

Tiếng nước đột ngột vang lên khiến Lý Thiên giật mình, cô kêu lên: "Ai vậy?!"

"A... Là ta, dì, Tiểu Long."

Từ Thanh Long cũng giả vờ ngạc nhiên. 

"Sao cậu lại vào?!"

Lý Khiêm không hề hoảng sợ khi biết đó không phải là người khác, nhưng trông cô vẫn có chút xấu hổ. 

“Tôi nghe thấy trong phòng tắm không có chuyển động nên tưởng bên trong không có người nên vào tắm.”

"Ồ, vậy đó."

"Hay là tôi ra ngoài, dì tắm rửa trước nhé." Từ Thanh Long cố ý nói. 

"Ừm~ Cái này... không cần."

Lý Khiêm biết Từ Thanh Long không có ý đó, người khác cũng đã bắt đầu tắm rửa, nàng làm sao có can đảm thả hắn ra ngoài. 

"Dì, đừng lo lắng. Con sẽ thành thật tắm rửa và sẽ không bao giờ nhìn lén dì."

Từ Thanh Long nói đùa một cách nghiêm túc. 

"Haha, dì cũng không dám đo ngươi. Hừm~"

Lý Khiêm không còn kiềm chế được nữa. 

“Nhưng dì ơi, đừng nhìn trộm cháu.”

"Ha~ Anh bạn..."

Lý Khiêm nhất thời không nói nên lời. Cô nhớ lại cảnh tượng ngày đó nhìn trộm Từ Thanh Long ngoài cửa sổ, cô đỏ mặt. May mắn thay, cô ấy không thể được nhìn thấy qua phiến đá. 

"Ai quan tâm đến ngươi tiểu tử này? Thật phiền phức!"

Lý Thiên mặc dù cảm thấy có lỗi nhưng cô không chịu thua kém. 

"Dì ơi, con không còn là trẻ con nữa, con đã là người lớn rồi!"

Không hiểu sao, từ “lớn” khi Từ Thanh Long nói “người lớn” lại khiến trái tim Lý Khiêm run rẩy. Cô vội mở vòi và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm chỉ có thể nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. 

Hai buồng tắm chỉ được ngăn cách bằng một tấm xi măng mỏng. 

Một bên tấm xi măng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân với bộ ngực to và mông đầy đặn đang tắm, bên kia là một thanh niên cơ bắp cũng khỏa thân. 

nhau còn có thể nhìn thấy cẳng chân nhau qua khe hở dưới tấm xi măng, ngửi mùi hương cơ thể nhau hòa lẫn với sữa tắm. 

Chỉ nghĩ đến cảnh tượng lố bịch và đầy máu này thôi cũng khiến tim bạn đập nhanh hơn chứ đừng nói đến việc ở trong đó! Nước lướt qua làn da trắng như tuyết và mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp nhưng cũng không che giấu được sự bồn chồn và bất an trong cơ thể cô. 

Một cặp ngực căng tròn và cương cứng phủ đầy những giọt nước, những cột nước không ngừng chảy dọc theo núm vú hơi có lông. 

Một đôi bàn tay ngọc phủ đầy sữa tắm vuốt ve từng tấc da trên cơ thể, bao gồm núm vú, âm hộ, háng, lỗ đít, thậm chí cả những bộ phận kín đáo nhất. 

Ngay lúc đang chà bắp chân, người đẹp lại lưỡng lự vì không biết liệu mình có cúi xuống quá thấp để lộ bộ ngực đầy đặn của mình cho chàng trai nhà bên qua khe hở giữa các phiến đá hay không. 

Người đẹp có thể không biết rằng chàng trai nhà bên đang nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng như tuyết và bàn chân hồng hào của cô qua khe hở giữa các phiến đá. Con trăn khổng lồ dưới háng cô đã hung ác nâng lên, quy đầu to như nắm tay trẻ con lộ hẳn ra ngoài bao quy đầu, hướng về phía cô, như muốn đâm thủng phiến đá mỏng mà nhét vào. 

Chàng trai sừng sỏ không chịu nổi sự im lặng khó chịu, nói: "Cô ơi, da cô trắng quá, cô dùng loại sữa tắm nào vậy? Cô dùng cho con được không?"

"Ừm~ Nó chỉ là cái bình thường thôi. Cậu muốn thì cứ dùng nó."

Vừa nói, người đẹp vừa đặt sữa tắm xuống đất, dùng chân cẩn thận đẩy sang phòng bên cạnh. 

Khi nhìn thấy chai sữa tắm và đôi chân hồng hào sơn móng tay màu đỏ của người đẹp duỗi ra từ dưới phiến đá, chàng trai thực sự có cảm giác muốn đưa tay ra ôm bông sen vàng ba tấc trong lòng bàn tay. 

"Dì ơi, đôi chân nhỏ của dì thật gợi cảm."

"Đôi chân có gì quyến rũ thế?"

Tuy nhiên, Lý Thiên nghĩ đến đôi chân lụa xinh đẹp và đôi chân ngọc bích thường xuất hiện trên mạng, không khỏi tức giận nói: "Tôi từ nhỏ đã học không tốt, lại còn nghĩ đến những thứ lộn xộn. Bạn có thích bàn chân của dì không? Đây này!"

Vừa nói, Lý Khiêm vừa tinh nghịch duỗi bàn chân nhỏ bé của mình ra, đá lên trên, cố gắng đá nước từ chân mình lên người Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long sao có thể bỏ lỡ cơ hội chơi đùa cùng mỹ nữ này? Anh ta cũng duỗi chân đá Lý Thiên. 

Dưới phiến đá, hai chân một lớn một nhỏ, một trắng một đen đang đi tới đi lui, chạm vào nhau hoặc cọ vào nhau rất mãnh liệt. 

"Ồ, cậu đá tôi, đau quá~"

Người đẹp rút đôi chân nhỏ nhắn của mình lại. 

“A... Thực xin lỗi dì, đều là tại ta quá mạnh, để ta xoa bóp cho dì.”

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa ngồi xổm xuống, ấn vào phiến đá, điên cuồng duỗi ra một bàn tay to lớn. 

Bàn tay chơi bóng rổ của Từ Thanh Long rất to và dài, anh ta nắm lấy mắt cá chân của Lý Thiên. 

Lý Khiêm vội vàng thu chân lại, nhưng sức mạnh của Từ Thanh Long đã vượt quá khả năng chống cự của cô. Thay vì thoát ra, đôi bàn tay to lớn không kiềm chế của anh ta ngẫu nhiên cào vào bắp chân của mỹ nữ, gần như chạm đến đầu gối của cô. Những phiến đá cũng phát ra tiếng kêu cót két do cơ thể cường tráng của Từ Thanh Long siết chặt, bột vôi bắt đầu rơi xuống từ nơi những phiến đá được nối với tường. 

"A! Tiểu Long, đừng gây sự nữa, thả hai chân của dì ra. Con sắp làm sập phiến đá rồi."

Mỹ nhân có chút hoảng sợ. 

Từ Thanh Long thấy thế không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, có chút giễu cợt nói: "Sụp đổ thì tốt hơn!"

"Sẽ tốt hơn nếu nó sụp đổ?! Bạn nghĩ sao? Bạn đang muốn bị đánh à?"

Lý Khiêm thực sự không tức giận.

"Đánh tôi à? Đi nào." 

"Được rồi, đợi xem anh tắm xong sẽ xử lý em thế nào."

"Đừng đợi đến khi tắm xong. Nếu có thể, hãy làm ngay bây giờ, haha."

"Bạn..."

Lý Khiêm nhất thời không nói nên lời.

"Ha, dì thật xấu hổ, dì còn đang khỏa thân, sao con dám tới đánh ta." 

Từ Thanh Long có vẻ đắc thắng.

"Tiểu Long, ngươi ức hiếp dì, ta chán ghét ngươi, không để ý tới ngươi." 

Khi Li Qian thấy Từ Thanh Long không phải là đối thủ của mình, cô ấy đã hành động như một cô bé.

"A, dì đừng giận! Con tắm rửa xong rồi ra ngoài trước." 

Từ Thanh Long thấy rằng mình sẽ không thể kiếm được lợi nhuận trong một thời gian nên đã đưa ra một quyết định đúng đắn và chuẩn bị rời đi. 

Vở kịch vui vẻ cứ như vậy kết thúc, Lý Khiêm trong lòng có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại giọng điệu bình thường nói: "Được rồi, vậy ngươi cùng Ali ở bên ngoài đợi dì, sau đó buổi tối về nhà ăn cơm."

"Được rồi."

Mùa hè oi bức luôn khiến người ta nóng không chịu nổi, nhất là ở những phòng tập cũ không có máy điều hòa. Tắm đã trở thành một công việc bắt buộc đối với mỹ nhân và chàng trai trước khi lên đường. Việc hai người tắm cùng nhau thường xảy ra (tất nhiên là ở hai phòng tắm riêng biệt), và đương nhiên là có một chút vui đùa trong khoảng thời gian đó. 

Dần dần, Lý Thiên đã quen với nó và không nghĩ có gì sai trái. 

Lần nào anh ấy cũng cố tình tránh mặt con trai mình. 

**********************

Mối quan hệ giữa mỹ nhân và chàng trai phát triển nhảy vọt trong kỳ nghỉ hè, cặp mông to béo của mỹ nữ ngày càng nóng bỏng và khó chịu.

Tuy nhiên, người ta nói trái tim phụ nữ sâu như đáy biển. Chúng ta không nên đưa ra quá nhiều giả định. Đôi khi chính họ cũng không rõ ràng về những suy nghĩ khó lường của mình. Chúng ta hãy chờ xem câu chuyện phát triển như thế nào. 

Gần đây, khi Lý Thiên đang phân loại quần áo, cô phát hiện quần áo của mình thường xuyên có dấu hiệu bị lật, đặc biệt là một số đồ lót và tất chân. 

Lý Thiên có thể đoán ra mà không cần suy nghĩ quá nhiều, nhưng cô vẫn bình tĩnh và bí mật lên kế hoạch tìm cơ hội giở trò đồi bại với anh chàng "khó chịu" đó. 

Vào ngày này, Từ Thanh Long lại đến nhà Lý Thiên chơi. 

Vũ Lý lấy chiếc máy ảnh Pentax mà bố anh đã gửi từ Nhật Bản về vài ngày trước, chơi đùa và gợi ý chụp ảnh cho mọi người. 

Bản tính của phụ nữ là thích chụp ảnh nên Lý Khiêm đương nhiên vui vẻ. Từ Thanh Long tuy không có hứng thú uống rượu nhưng cũng cư xử rất tích cực. 

Chắc chắn rồi, sau khi chỉ chụp vài bức ảnh riêng lẻ cho mỗi người, Vũ Lý đề nghị chụp một bức ảnh chung của mẹ anh và Từ Thanh Long. 

Lý Thiên cũng sẵn sàng đồng ý, nhưng có lẽ do địa vị đặc biệt của họ là nhiếp ảnh gia nên ban đầu cả hai đều có chút thận trọng. 

Chỉ là một số tư thế thông thường khi đứng cạnh nhau. 

"Ôi, chụp ảnh thế này thật ngớ ngẩn! Nó không phản ánh kỹ năng chụp ảnh của tôi. Sao mẹ và Long ca không giả vờ là một cặp, tôi chụp vài bức ảnh đôi cho bạn xem, cho bạn xem kỹ năng thực sự của tôi."

Vũ Lý bình tĩnh nói. 

Lý Khiêm có chút xấu hổ, nhưng nàng cho rằng dù sao nàng cũng chỉ là giả vờ nên cũng chỉ hợp tác, hơn nữa nàng có thể là mẹ của Từ Thanh Long nên việc giả làm vợ chồng có lợi cho nàng! 

Nhìn mỹ nữ không có cự tuyệt, Từ Thanh Long ở một bên trong lòng thầm mừng rỡ, "Có một đứa con trai như vậy, sao phải lo mẹ ruột của mình không bị người khác chơi!"

Nghĩ nghĩ, hắn ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nhân, giả vờ làm bạn trai, bạn gái. 

Lý Thiên cũng hợp tác và nép vào bờ vai rộng của Từ Thanh Long. 

"Mẹ có thể tựa đầu vào vai Anh Long, nghiêng người, đặt tay lên vai bên kia của Anh Long. Tay ôm eo mẹ có thể hạ xuống một chút. Đúng, chính là như vậy, thôi nào ~ nhìn vào camera, một, hai, ba, mỉm cười. Hãy tiếp tục, cười thoải mái, vâng, thế là tốt..."

Vũ Lý ra lệnh một cách nghiêm túc, trông như một nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp. 

Trong ống kính, người đẹp nghiêng mình trên bờ vai rộng và khỏe khoắn của chàng trai, cánh tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm lấy cổ chàng trai, cặp vú bự áp sát vào ngực chàng trai, những viên thịt to trắng nõn lộ ra bị biến dạng do bị ép. 

Vì đang kiễng chân nên cặp mông tròn trịa đầy đặn của mỹ nữ hơi nâng lên, đôi tay rắn chắc của chàng trai đặt lên cặp mông nâng cao của cô.

"Được, tốt. Chúng ta đổi tư thế đi. Mẹ đứng phía trước, anh Long ôm eo mẹ từ phía sau. Mẹ giơ hai tay lên trên đầu, ôm cổ anh Long về phía sau. Đúng, chính là như vậy. Mông của mẹ hơi ngả ra sau, để eo trông thon gọn hơn. Hai tay Anh Long bắt chéo tự nhiên, nhưng không đặt lên bụng mẹ. Như vậy không thể chụp được vòng eo thon của mẹ. Đi xuống một chút, rồi một chút." hơn nữa, và đặt chúng lên bụng dưới của mẹ. Ừ, thế thôi, tốt…”

Tư thế duỗi lưng này khiến bộ ngực khủng của người đẹp trông càng to và thẳng hơn. Thân trước váy xẻ sâu được hai bầu ngực to căng căng.

Mỹ phụ có thể cảm nhận rõ ràng, bàn tay của thiếu niên đặt trên bụng dưới của mình tràn đầy hơi ấm, xuyên qua một lớp vải mỏng đến vùng kín của cô, cặp mông đầy đặn hếch ra phía sau đã có thể cảm nhận được thứ khổng lồ dưới háng thiếu niên.

Sau đó, dưới sự chỉ đạo của Vũ Lý, mỹ nhân và chàng trai chụp thêm vài bức ảnh ở các tư thế ôm khác nhau.

“Con đề nghị mẹ thay quần áo và đi một đôi giày cao gót để phù hợp với chiều cao của Anh Long hơn.” Vũ Lý nói mà không bỏ sót một nhịp nào.

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe."

Lý Khiêm mặc dù có chút phàn nàn nhưng cô vẫn cố ý đi về phía phòng ngủ, khiến hai thiếu niên nhìn nhau mỉm cười.

Khi người đẹp từ phòng ngủ bước ra, cô đã mặc một chiếc váy ôm sát hông màu trắng, ở chân mặc một chiếc quần tất lụa đen, một đôi giày cao gót màu đen bằng da cao mười phân có đế chống nước. Đôi giày cao gót mỏng được tô điểm bằng pha lê.

Hai thiếu niên ngay lập tức bị sốc trước người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cao quý và gợi cảm, đoan trang và hoang dã trước mặt.

Nhìn hai thiếu niên trước mặt có vẻ hơi điên cuồng, tôi tự nhủ: “Bộ váy nhỏ nhắn gợi cảm mà tôi thường xấu hổ khi mặc này, hôm nay là món hời cho hai bạn nhỏ.”

Nhưng tôi rất tự hào về bản thân mình. 

Chiếc váy ống này thực sự rất hở hang. Chiếc áo ống mỏng chỉ che được nửa ngực và che đi quầng vú. Đương nhiên là cô không thể mặc áo ngực. Lý Thiên mặc một chiếc Newbra cài nút phía trước bên dưới. 

Bằng cách này, một cặp vú to đầy đặn trông càng to hơn và cương cứng hơn, còn hai bầu ngực to căng phồng gần như chuẩn bị bật ra khỏi ngực. 

Chiếc váy che hông chỉ dài đến đầu đùi được cặp mông đầy đặn của người đẹp ôm chặt vào cơ thể, không hề có khe hở. Vải co giãn có phần trong suốt. Mặc dù bên trong cô đang mặc một chiếc quần tất màu đen nhưng cô vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết bên dưới qua lớp vải bó sát. Nó thật quyến rũ. 

Nhìn toàn bộ cặp mông béo không có bóng dáng của nội y. Chỉ có một vết lõm hình chữ T ở chỗ nối giữa háng và thắt lưng. Khẳng định cặp mông khủng của người đẹp chỉ là chiếc quần lót nhỏ. 

"Hay là chúng ta ôm một công chúa nhé?" Ngọc Li đề nghị. 

"Được rồi."

Thấy Lý Khiêm không có ý từ chối rõ ràng, Từ Thanh Long ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm. Đối với một chàng trai trẻ mạnh mẽ, điều này thật dễ dàng. 

Lần đầu tiên được đón về, mỹ nhân có vẻ hơi hoảng sợ. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và giày cao gót của cô ấy đá lên không trung vài lần, đầu cô ấy ngửa ra sau do mất điểm tựa. Điều này khiến chiếc áo lót vốn đã thấp lại càng trượt xuống, để lộ Newbra đang ôm bộ ngực khủng của cô. Phần rìa của Newbra màu thịt và quầng vú màu đỏ sẫm của người phụ nữ xinh đẹp cũng lộ ra ngoài không khí. Sự xuất hiện đột ngột của mùa xuân như vậy khiến hai chàng trai suýt chảy máu mũi. 

"Anh Long, anh nhẹ nhàng một chút, đừng ném mẹ, nếu không anh chỉ nhờ em." Vũ Lý giả vờ lo lắng nói. 

"Đúng vậy, Tiểu Long, ngươi đột nhiên làm như vậy dọa chết dì ta."

Lý Thiên đồng ý, nhanh chóng nhân cơ hội điều chỉnh lại tư thế, dùng tay kéo đầu ống lên. Mặc dù tác dụng không đáng kể nhưng cũng có thể che đậy ở một mức độ nào đó. 

"Khi chúng tôi bắt đầu bước đi, Anh Long ôm mẹ tôi và bắt đầu bước đi. Tôi ghi lại hành động từ thắt lưng của mình." 

Vũ Lý vừa nói vừa dẫn hai người đi về phía phòng ngủ chính.

Từ Thanh Long bình tĩnh ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay đi về phía phòng ngủ. Mỗi bước anh bước đi, cặp vú to béo trên ngực mỹ nữ sẽ rung lên nảy lên, những làn sóng da thịt lăn tăn thật hấp dẫn. 

Cảnh tượng này thực sự trông giống như một chú rể bế cô dâu mới cưới vào phòng cô dâu vậy!

Sau khi vào phòng ngủ, Vũ Lý hướng Từ Thanh Long đặt mẹ mình nằm xuống giường rồi nói: "Anh Long có thể dùng một tay nằm trên người mẹ, đỡ đầu mẹ. Không phải là che mặt mẹ mà là cách xa máy ảnh. Đúng, chính là vậy, đặt tay còn lại ra sau lưng và không chặn máy ảnh. Đúng, dùng sức ở eo và thả lỏng vai. Cứ nằm trên lưng mẹ. Hai đứa nhìn nhau, tình cảm..."

Lý Khiêm cảm thấy tư thế này có chút không thích hợp. Bà định phản đối nhưng bị lời chỉ dẫn "xinh đẹp" của con trai cắt ngang. Cô chỉ làm theo nhưng lại thầm nghĩ: “Nếu ảnh không đẹp, xem anh xử lý thế nào”.

Sau khi quay nhóm cảnh này một lúc, Vũ Lý bảo Từ Thanh Long ngồi dang rộng hai chân ở mép giường, đồng thời bảo mẹ anh ngồi ở mép giường giữa hai chân của Từ Thanh Long, chụm hai chân lại. 

"Mông của mẹ ngửa ra sau, chỉ cần ngồi ở mép giường, nghiêng người về phía trước, chống hai tay lên đầu gối, chụm hai chân lại. Nhìn bức ảnh này đi, đúng rồi, con phải tỏ ra ngoan ngoãn một chút và có chút ngượng ngùng..."

Cái mông to về phía sau của Lý Thiên đang áp vào háng rộng mở của Từ Thanh Long, và cặp mông nhạy cảm của cô cảm nhận được vật khổng lồ dưới quần jean của mình. Cô ấy thực sự rất xấu hổ.

“Ừm ~ Tư thế này nhìn không ổn, đầu mẹ chỉ chạm tới phần dưới của Anh Long, trông không giống một cặp đôi mà giống con gái ngồi trong lòng cha hơn!” Ngọc Li có chút bất mãn nói. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa mỹ nữ và thiếu niên quả thực rất lớn, nhưng trên đời này làm sao có thể có một cô con gái hơn cha mình hơn hai mươi tuổi, lại làm sao có thể từng nhìn thấy một cô bé có bộ ngực đầy đặn và mông béo như vậy. 

Từ Thanh Long nghe thật buồn cười, không khỏi thở dài, Ngọc Li thật sự có năng lực làm được việc. 

"Vậy ngươi còn muốn cái gì!"

Lý Khiêm có chút tức giận nói. 

“Làm như thế này nhé, mẹ ngồi vào lòng Long ca, để khoảng cách không quá lớn, hai mẹ con có thể lắc đầu từ bên này sang bên kia.” Vũ Lý mạnh dạn đề nghị. 

Tư thế này quá xấu hổ. Đây không phải là tác phẩm kinh điển "Quan Âm ngồi trong hoa sen"

Vâng! Lý Khiêm đương nhiên không đủ cởi mở để chấp nhận một cử chỉ khiêu gợi rõ ràng như vậy. 

Nhưng Lý Khiêm chưa kịp từ chối, Từ Thanh Long phía sau đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, nâng mông cô lên, đặt cô lên trên người anh. 

Lý Thiên chỉ cảm thấy âm đạo đầy đặn của mình vừa chạm vào dương vật to lớn của Từ Thanh Long, và bộ phận kín vốn đã hơi ẩm ướt của cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng chúng đang bắt đầu tiết ra nước. 

Người thanh niên phía dưới lấy cớ điều chỉnh tư thế, mấy lần đẩy háng lên trên. Những động tác này khiến người đẹp cảm thấy bối rối, cặp mông béo săn chắc sưng tấy và đau nhức, bộ ngực lớn trên ngực cũng nhận được những luồng điện từ đầu vú, tử cung nối với âm đạo cũng co giật vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Thời tiết giữa hè luôn có sấm sét và mưa. Chiều hôm đó, hai thiếu niên đi chơi ngoài về đều ướt đẫm mưa. 

"Anh ướt sũng thế này! Tôi đã bảo anh ra ngoài mang theo ô mà," Lý Thiên trách móc nói. 

"Không sao đâu. Nóng quá. Cơn mưa nhỏ này sẽ khiến em mát mẻ hơn."

"Mau đi tắm đi kẻo bị cảm. Đừng tưởng trời nóng sẽ không bị cảm. Nhớ đừng dùng nước lạnh." Lý Khiêm lo lắng nói. 

“Nhưng Long ca không mang theo quần áo để thay.” Ngọc Ly nói. 

"Không sao đâu, tôi cứ mặc đồ đang mặc đi. Trời nóng lắm, tôi sẽ nhanh khô thôi." Từ Thanh Long thản nhiên nói, lợi dụng thân thể tốt đẹp của hắn. 

"Không sao đâu. Chúng ta không thể mặc quần áo ướt. Ẩm ướt là điều tệ nhất. Tiểu Long, trước tiên cứ xử lý quần áo của Ali đi."

"Ồ."

Một lúc sau, hai thiếu niên lần lượt đi tắm. 

Người ta có thể tưởng tượng làm thế nào thân hình nhỏ bé của Vũ Lý có thể phù hợp với thân hình cao lớn và vạm vỡ của Từ Thanh Long, người cao hơn 180 mét. 

Cô miễn cưỡng mặc một chiếc quần lót boxer và cởi trần bước ra khỏi phòng tắm. 

Đang là mùa hè, không có gì ngạc nhiên khi con trai cởi trần và chỉ mặc đồ lót. 

Chỉ là đồ lót của Vũ Lý quá nhỏ so với Từ Thanh Long, gần như không thể chứa được dương vật to lớn và dài của Từ Thanh Long. 

Tôi nhìn thấy cái dương vật to như cánh tay trẻ con nằm lung tung trong chiếc quần lót bó sát. 

Dương vật nhô ra kéo dài từ háng đến phía trước đùi. Đường viền dày hiện rõ dưới lớp vải, phần nhô ra ở quy đầu càng lộ rõ ​​hơn. 

Cảnh tượng “hoành tráng” như vậy khiến mỹ nhân không dám nhìn thẳng, hai mắt chớp chớp, cái mông mập mạp vùi vào ghế sô pha có chút bồn chồn, trong lòng có chút nóng bừng không chịu nổi. 

"A Ly, con và Tiểu Long ở nhà chơi một lát, mẹ đi mua đồ ăn nấu sẵn. Tối nay chúng ta không nấu bữa tối, chúng ta ăn món gì đơn giản đi." Lý Thiên nói với con trai mình, như thể cô ấy muốn rời đi với một cái cớ. 

"Mẹ, để con đi. Con cũng có thể mua đồ ăn nấu chín." Cậu con trai xảo quyệt đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ mình. 

“Ừm~ Được rồi.”

Trong nhà chỉ còn lại mỹ nhân và Từ Thanh Long. 

Có lẽ nhìn thấy bộ đồ lót không vừa vặn mà Từ Thanh Long đang mặc, Lý Khiêm đột nhiên nói như nhớ ra điều gì đó: "Tiểu Long, gần đây con có lục lọi quần áo trong tủ của dì khi dì không ở nhà không? Đặc biệt... là quần lót của dì!"

"Ừm~ Cái này... cái này... cái này... hình như không phải... không." Từ Thanh Long tựa hồ bị một cái tát vào mặt, chần chờ không dám nói. 

"Không? Ngày thường, quần áo của dì đều được gấp gọn gàng, nếu có người lục lọi, dì chỉ nhìn là biết ngay. Con không thừa nhận à? Đàn ông phải có dũng khí mới hành động được!"

Lý Khiêm tiếp tục hỏi. 

"Uh~ tôi... tôi... tôi chỉ... tò mò muốn xem thôi." Từ Thanh Long thấy không thể phản bác, chỉ có thể thừa nhận trong lòng cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của chàng trai trẻ, Lý Thiên cảm thấy có chút tự hào, thậm chí còn nghĩ đến việc nhân cơ hội trêu chọc chàng trai trước mặt. 

Sau đó hắn trêu chọc: "Tò mò à? Con tò mò về đồ lót của dì quá! Hôm nay dì dẫn con đi thăm thì thế nào?"

"Không... không... không cần đâu dì." Từ Thanh Long lúng túng từ chối, nhưng trong lòng lại có chút mong đợi. 

"Nào, trong tủ quần áo của dì giấu đủ loại đồ lót, còn có ngực... và áo lót. Hôm nay ta sẽ cho con xem thật kỹ, để con không phải suy nghĩ nữa mà làm hỏng quần áo mà dì đã vất vả sắp xếp ra. Thôi đi, trong làng này không có cửa hàng nào như thế này đâu!"

Lý Thiên nói và đi về phía phòng ngủ. 

Lý Thiên mở tủ chuyên dụng để đựng đồ lót của mình và nói với vẻ có phần phô trương: "Đây là nơi để đồ lót của dì. Trong đó có đủ loại đồ lót, áo ngực và tất chân. Hãy ngắm nhìn cho thỏa thích."

"Dì có nhiều đồ lót quá!" Từ Thanh Long ngu ngốc nói. 

"Trông nó có đẹp không?"

“Ừm~ Trông ngon quá!”

"Bạn có thích nó không?"

"Bạn có thể tự mình lấy nó nếu bạn thích nó!" Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Từ Thanh Long, Lý Khiêm cười xấu xa nói. 

"Ân ~" Từ Thanh Long tựa hồ có chút ngơ ngác. 

Nhìn Từ Thanh Long ngơ ngác đứng đó, Lý Khiêm lại lấy ra một chiếc quần lót ren màu hồng nói: "Cái này gọi là quần lót liền mạch, mặc rất thoải mái, không để lộ dấu vết của quần lót trên quần hoặc váy."

"Những chiếc quần lót này quá nhỏ."

"Bé nhỏ?"

Lý Khiêm trợn mắt, như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên lớn tiếng nói: "Quần lót nhỏ? Ta cho rằng ngươi đang cười cái mông to của dì!"

"Không, không, sao tôi dám cười dì." Từ Thanh Long giả vờ hoảng sợ giải thích. 

"Tôi không có thì cũng không sao. Hầu hết phụ nữ sẽ không ghen tị với cặp mông to của dì tôi!" Lý Khiêm kiêu ngạo nói. 

“Ừ, ừ, mông của dì to, cong, siêu gợi cảm.” Từ Thanh Long tiếp tục những gì Lý Thiên nói.

"Bạn biết tôi đang nói về điều gì!" Mỹ nhân lúc này không những không cảm thấy câu nói này không thích hợp mà còn vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình để khoe khoang, dù cố ý hay vô ý. 

Từ Thanh Long thấy thế, giả vờ tò mò, chỉ vào một chiếc quần lót màu đỏ khác trong tủ nói: “Cái này thì sao?”

Thứ mà cậu bé đang nói đến là một chiếc quần lót màu đỏ bằng lụa gần như trong suốt chỉ có vài đường thêu ren ở đáy quần. 

Bởi vì những bộ đồ lót này quá hở hang, Lý Khiêm có chút ngượng ngùng nói: “Loại đồ lót này thích hợp cho mùa hè, mát hơn.”

"Nhưng dì nhìn xem, mặt sau của chiếc quần lót này hoàn toàn trong suốt. Sau khi mặc vào, toàn bộ cặp mông to của dì sẽ lộ ra." Từ Thanh Long giả vờ ngu ngốc nói. 

"Uh~ Cậu không thể nhìn thấy nó khi đeo nó, thật khó chịu." Lý Thiên nói một cách bẽn lẽn và vỗ nhẹ vào cánh tay trần của Từ Thanh Long. 

"Vậy đây là loại quần lót gì? Hình như chỉ có vài dây đai. Đây có phải là chiếc quần lót huyền thoại không?"

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa đưa tay lấy từ trong tủ ra một đôi quần lót màu đen, bắt đầu nghịch nghịch trước mặt Lý Khiêm. 

"Ừ... đó là một chiếc quần lót." Người đẹp ngượng ngùng nói khi nhìn chiếc quần lót trước mặt chỉ gồm hai đường mỏng và có một mảnh vải hình tam giác ngược ở trên âm đạo. 

“Anh không cảm thấy khó chịu khi mặc loại quần lót này sao?” Từ Thanh Long nói như đang nói với chính mình. 

Sau khi nghe Từ Thanh Long nói, Lý Khiêm không khỏi nghĩ tới cảnh sợi dây mỏng manh cắm vào âm đạo đầy đặn của cô và cảm giác kích thích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên đỏ bừng, cô xấu hổ thì thầm: "Không sao, không... nó không chặt lắm đâu."

"Ồ." Từ Thanh Long giả vờ như không biết nói: “Có chiếc áo lót nào hợp với chiếc quần lót này không? Tất cả đồ lót đều phải là một bộ đúng không?”

Thực sự có một chiếc áo ngực phù hợp, nhưng nó không phải là một chiếc áo ngực nghiêm túc mà là một chiếc áo lót nâng ngực chỉ nhỏ hơn nửa cốc. Nó chỉ có thể giữ mép dưới của quả bóng vú, khiến ngực trông thẳng hơn nhưng sẽ làm lộ núm vú. 

"Ừm~ Ừ... Ừ, ừ, nhưng dì quên để nó ở đâu rồi." Mỹ nhân không dám cởi bộ quần áo xấu hổ như vậy ra. 

"Này, đây có phải là cái này không?" Từ Thanh Long khó chịu thực sự đã tìm thấy miếng đệm ngực màu đen mà Lý Thiên đã giấu trong góc tủ. 

"Ôi dì ơi, nhìn này, chiếc áo ngực này giống như một chiếc quần lọt khe, ít vải quá." Từ Thanh Long chơi đùa với hai mảnh vải trước mặt Lý Thiên một cách bừa bãi. 

"Ân ~" Nữ nhân xinh đẹp ngượng ngùng nhất thời không biết nên nói cái gì. 

“Ngực của dì lớn như vậy, áo ngực nhỏ như vậy làm sao có thể che được bộ ngực lớn của dì?” Từ Thanh Long nói và nhìn chăm chú vào bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngực lớn cái gì? Nghe xấu quá." Lý Khiêm có chút khó chịu, vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của thiếu niên. 

Rõ ràng cô muốn trêu chọc Từ Thanh Long, nhưng hiện tại lại bị anh trêu chọc! Lý Thiên rất không muốn, như thể cô đã phải chịu đựng sự câm lặng. Trong lòng tôi đang âm thầm đấu tranh, nghĩ mình phải lật ngược tình thế trước mắt. 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo khác lóe lên trong đầu Lý Thiên. Quên nó đi, tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình. Nếu ngươi không tin, ta không thể chữa khỏi cho ngươi tiểu tử này! 

"Tiểu Long, vì con thích bộ đồ lót này của dì, dì sẽ mặc cho con xem!" Lý Thiên đột nhiên nói với giọng điệu khiêu khích. 

"Được rồi!" Từ Thanh Long có chút vui mừng, thậm chí còn nói thêm một chút: "Đây là áo ngực và quần lót à?"

"Được rồi!" Người đẹp do dự một lúc rồi đồng ý. 

Từ Thanh Long tạm thời bị Lý Khiêm đuổi ra khỏi phòng ngủ. 

Trong phòng khách, cậu bé đang vuốt ve con cặc to lớn đã bắt đầu cương cứng của mình, háo hức và hồi hộp chờ đợi. 

Trong phòng ngủ, mỹ nhân có chút mâu thuẫn, nhưng làm sao có thể rút lại lời vừa nói một cách dễ dàng như vậy? 

Sau một hồi suy nghĩ, người đẹp cuối cùng đã quyết định và bắt đầu cởi bỏ quần áo ban đầu của mình. Khi cởi nội y, người đẹp xấu hổ khi phát hiện vùng kín của mình ướt đẫm. 

Khi cửa phòng ngủ lại được mở ra, Lý Khiêm đã mặc vào chiếc quần lót màu đen cực kỳ gợi cảm và hở hang cùng miếng đệm ngực. Cô chỉ mặc một chiếc áo yếm nhỏ ở phần trên cơ thể, không hơn, không có gì khác trên cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được nâng lên cao nhờ phần đỡ ngực, ép ra hai quả bóng ngực cực lớn, giống như hai quả bóng chuyền căng phồng, sẵn sàng chui ra từ cổ áo yếm. 

Đương nhiên, lớp vải mỏng của áo vest không thể che đi được núm vú lộ ra ngoài của mỹ nữ, hai núm vú đỏ sậm to như trái nho lộ ra rõ ràng. 

Nhìn xuống, chiếc quần lót nhỏ chìm sâu vào háng rộng rãi của mỹ nhân, xương chậu rộng mở nâng đỡ cặp mông béo, toàn bộ phần thân dưới giống như một chiếc bình úp ngược với cái bụng to. 

Phần thân dưới của cô gần như khỏa thân hoàn toàn, chỉ được che bởi một chiếc quần lót. Mảnh vải hình tam giác cỡ lòng bàn tay vừa đủ che kín phần âm đạo đầy đặn của người đẹp, giữa hai chân có một khối phồng lên như búi tóc. 

Nhìn kỹ hơn, một vài sợi lông mu nghịch ngợm thực sự đã thoát ra khỏi mép quần lót, môi âm hộ dày cũng lấp ló dưới lớp vải mỏng. 

Từ Thanh Long làm sao có thể chịu đựng được cảnh tượng đầy máu như vậy? Thứ khổng lồ ở háng anh đã cứng ngắc và nhô lên cao. 

Con cặc dày kéo căng chiếc quần lót boxer đến nỗi sợi dây thun vốn bó chặt vào bụng dưới bật ra. Quy đầu khổng lồ gần như lộ ra từ bên trong, quả bóng nặng nề bên dưới cũng lấn át cả chiếc quần lót. 

Nhìn con cặc to bị bóp nghẹt khó chịu trong háng thiếu niên, mỹ nữ vẻ mặt có chút kiêu ngạo nhưng lại giả vờ như không biết, càng cố ý vặn vẹo thân thể đối mặt với hắn với cặp mông to đầy đặn của mình. 

Không có dấu vết của sợi dây giữa hai miếng mỡ trắng như tuyết. Sợi dây mảnh từ lâu đã giấu sâu trong mông rồi biến mất. 

Cặp mông to béo trắng nõn và đầy đặn lộ ra trần trụi và trơ trẽn trước mắt chàng trai. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Tốt...tốt...đẹp!"

“Mông to của dì có gợi cảm không?”

"Tình dục...tình dục...thật quyến rũ!"

"Ha ha ha ha..." Mỹ phụ cười sảng khoái như thể mình đã thắng trận, hoặc như kế hoạch của mình đã thành công. 

"Tiểu Long có thích dì mặc đồ lót gợi cảm như vậy không?" Lý Thiên quay lại và nói với giọng điệu tự phụ. 

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó, tôi thích chết đi được."

"Vậy dì, từ nay về sau dì có muốn mặc đồ lót hở hang gợi cảm như vậy cho Tiểu Long nhìn mỗi ngày không?" Giọng nói của Lý Thiên tràn ngập sự quyến rũ vô hạn. 

"Được rồi! Tuyệt. Con muốn mỗi ngày được nhìn thấy dì ngực bự và cặp mông to." Đôi mắt của chàng trai trẻ tràn ngập ngọn lửa rực cháy. 

“Vậy con thích ngực bự của dì hơn, hay con thích cặp mông to béo của dì hơn?” Người phụ nữ xinh đẹp mơ màng nói.

"Bọn họ đều thích, bọn họ đều thích, bọn họ đều rất thích!" 

"Bây giờ Tiểu Long, con có muốn làm điều gì xấu với dì của con trong bộ đồ lót gợi cảm không?" Người phụ nữ xinh đẹp trìu mến nói, nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ dưới háng chàng trai. 

"Tôi...tôi...tôi muốn..." Đôi mắt của cậu bé đã trở nên ăn thịt người. 

"Tôi nhớ bạn, con ma đầu to! Đồ hư hỏng!" Lý Thiên đột nhiên dường như biến thành một người khác, hét lớn, rồi phá lên cười như thể âm mưu của cô đã thành công. 

Lý Thiên cười đến mức cô gần như không thể đứng thẳng. Từ Thanh Long biết mình bị trêu chọc, có vẻ rất tức giận. Tuy nhiên, Từ Thanh Long trẻ trung và trưởng thành có một số linh cảm nhưng anh không tức giận như vậy. Anh ấy càng tận dụng cơ hội để tận dụng nó. 

"Dì, dì mang thai thật đấy! Dì trêu cháu thế này, cháu tức quá!" Từ Thanh Long tức giận nói. 

Vừa nói, hắn vừa bước nhanh về phía Lý Khiêm, vẻ mặt đầy uy hiếp. 

Mỹ phụ có chút hoảng sợ, định lui vào phòng khách, nhưng vẫn không khỏi bật cười: "Haha, ngươi thật là ác tâm, tràn đầy tà ác! Haha..."

Từ Thanh Long tiếp tục nhấn. 

Nhìn thấy Từ Thanh Long ép mình ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách, Lý Khiêm bắt đầu mỉm cười cầu xin tha thứ, "Không, Tiểu Long, dì chỉ trêu ngươi thôi."

"Hừm~ Dì, dì vẫn còn cười!" Vừa nói lời này, Từ Thanh Long liền nhào tới Lý Khiêm, nặng nề đè nàng xuống ghế sô pha. 

Trên ghế sofa, một nam thanh niên với dương vật đã cương cứng đang ôm một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc quần lót gợi cảm và có miếng đệm ngực. Da thịt trắng hồng của cô đã bị các cơ bắp phát triển tốt đè nén và không thể cử động được. 

Con cặc dày dặn của chàng trai trực tiếp ấn vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, cặp mông mềm mại bị ép mất hình dạng. 

Mỹ nhân bị cánh tay rắn chắc của chàng trai ôm từ phía sau, bộ ngực lớn và núm vú nhô ra kẹp chặt trong vòng tay của chàng trai. 

"A~" Mỹ nhân hưng phấn kêu lên. 

Chàng trai khỏe mạnh ép cô đến mức cô không thở được, nhưng cô lại không còn sức lực để chống cự, nhất là con cặc dày trên cặp mông béo của cô giống như một thanh sắt, đóng đinh cơ thể thanh tú của cô vào ghế sofa, khiến cô không thể cử động. 

"Tiểu Long, dì chỉ trêu cháu thôi, thả dì đi nhanh đi, dì không thở được."

Mỹ nhân nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót, cố gắng nhấc mông lên, nhưng càng vặn cái mông béo, con cặc to càng đẩy sau lưng càng mạnh, khiến toàn thân cô run lên, khiến cô cảm thấy bối rối, tê dại và nóng bỏng không chịu nổi. Nó khiến cô...

Nó khiến cô muốn đẩy mạnh hơn nữa! 

“Mẹ, anh Long, mẹ đang làm gì vậy?” Đột nhiên, con trai tôi quay lại! 

........Ba người lúng túng ăn tối, Từ Thanh Long rất hợp lý về nhà. 

Trong phòng khách, Lý Khiêm đang ngồi trên ghế sofa, cô và cậu bé chơi những trò đùa ngớ ngẩn.

Lý Khiêm yếu ớt dựa vào tựa lưng mềm mại của ghế sô pha, nghe Hạ Thiền ríu rít ngoài cửa sổ. Lý Thiên rơi vào suy nghĩ: Là một người mẹ và một người vợ, hành vi vô lý của cô vào buổi chiều rõ ràng là vượt quá giới hạn. Trò đùa đã đi quá xa và trò đùa đã đi chệch hướng. 

Làm sao tôi có thể mặc thứ như vậy trước mặt các bạn cùng lớp của con trai tôi? ! 

Vốn dĩ tôi chỉ mặc đồ lót bình thường để trêu chọc Tiểu Long nên chỉ có thể trút giận, nhưng làm sao tôi có thể... Nhìn lại, tôi cảm thấy điều đó vô cùng buồn cười, và đó chắc chắn không phải là điều mà một người phụ nữ nghiêm túc sẽ làm. 

Lý Thiên nghĩ về cảnh cô bị Từ Thanh Long ném lên ghế sofa. Hiện trường thực sự đã vượt quá tầm kiểm soát. Tiểu Long, một đứa trẻ, quả nhiên không có lễ phép. Ông ấy đã già rồi mà sao lại đi theo...

Nếu con trai tôi không về nhà kịp thời, không biết sẽ xảy ra chuyện khủng khiếp gì! 

Nghĩ tới đây, Lý Khiêm thực sự sợ hãi. 

Nhưng không hiểu sao, cảm giác bị vật cứng rắn và mạnh mẽ của chàng trai ép vào cặp mông mập mạp lại dâng lên trong lòng anh, trêu chọc thần kinh nhạy cảm và mỏng manh của mỹ nhân, cắt đứt dòng suy nghĩ lý trí nội tâm của Lý Khiêm. 

"Bíp, bíp." Điện thoại di động của con trai cô đặt trên bàn cà phê đột nhiên reo lên hai lần. Lý Khiêm nhìn lướt qua, nhìn thấy ảnh đại diện của Từ Thanh Long nên tò mò bấm vào. 

Đập vào mắt tôi là một dòng chữ khó coi: "Mẹ dâm đãng của bạn hôm nay thật dâm đãng! Mặc quần lót và để lộ núm vú to, mẹ hỏi tôi có thích cặp mông to béo của cô ấy không. Haha. Nó gần như làm cho con cặc to của tôi nổ tung. Nếu con bạn không quay lại không đúng lúc, có lẽ con cặc to của tôi đã nhét vào cái lồn nhỏ của mẹ bạn! Hehe..."

Lý Khiêm đỏ mặt, tim đập thình thịch, trong lòng kêu lên: "Trời ơi! Tiểu Long sao có thể nói những lời tục tĩu như mẹ dâm đãng, cu to, lồn nhỏ? Thật xấu xí! Trẻ con thời nay làm sao vậy..."

Đúng lúc này, cậu con trai đột nhiên từ trong phòng đi ra thì thấy mẹ đang xem điện thoại di động. Anh lo lắng nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nhìn vào điện thoại di động của con?! Mẹ không nói rằng mẹ phải tôn trọng quyền riêng tư của con sao?"

"Ừm ~ mẹ thấy Tiểu Long gửi tin nhắn cho con, tưởng mọi người đều quen thuộc nên chỉ bấm vào xem thử. Không có gì khác." Lý Khiêm có chút xấu hổ. 

"Cái đó... cái đó cũng không thích hợp. Nó được gửi cho cá nhân tôi chứ không phải cho nhóm."

Ngọc Li nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy có gì đó không ổn. Ai biết Từ Thanh Long còn nói những lời tục tĩu gì về mẹ mình. 

Lý Khiêm vốn là muốn nhìn vào bản ghi âm cuộc trò chuyện của hai đứa trẻ, xem Từ Thanh Long còn nói những điều vô nghĩa gì và đứa trẻ đang nghĩ gì. 

Bây giờ con trai tôi đã bắt được tôi, tôi chỉ muốn hỏi chi tiết.

Lý Thiên bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và nói: "Ali, ngồi xuống trước. Vừa rồi mẹ tôi nhìn vào điện thoại của bạn thực sự là lỗi của tôi. Bà hứa sau này sẽ không xem nó và tôn trọng quyền riêng tư của bạn. Nhưng có một số điều mà mẹ tôi phải hiểu, bởi vì đây là trách nhiệm của bà với tư cách là cha mẹ. Mẹ tôi vừa nhìn thấy Xiaolong gửi cho bạn một tin nhắn, điều này thực sự khiến bà bị sốc. Điều này không giống như những gì một đứa trẻ nói, nó đơn giản là kinh tởm!" 

Đầu óc Ngọc Li ở một bên lúc này đang quay cuồng nhanh chóng, đang suy nghĩ làm sao có thể bảo toàn tình thế tốt đẹp trước mắt, thậm chí đẩy mọi chuyện về phía trước.

Suy nghĩ một lúc, Ngọc Ly nói: "Mẹ, Long ca kỳ thật cũng không phải người xấu, hắn chỉ thích ở trước mặt con khoe khoang, hơn nữa... còn có... có chút... dâm đãng."

"Mẹ không có nói Tiểu Long là đứa bé hư. Mẹ biết Tiểu Long là một cậu bé ngoan, tính cách tốt và học lực tốt. Bằng không mẹ sẽ không cho con kết bạn với nó. Mẹ cũng biết con trai vị thành niên như con sẽ có một số bí mật nhỏ. Đây là chuyện bình thường, mẹ có thể hiểu được. Nhưng cái gì cũng có giới hạn. Sau thời điểm này, mọi chuyện sẽ không ổn, có thể vẫn là vấn đề lớn, mẹ đang lo lắng cho con."

“Mẹ nói đúng, Tiểu Long là người có lúc nói năng cẩu thả, hành động cẩu thả.”

"Ừ, con thấy đấy, chiều nay mẹ chỉ trêu chọc anh ấy thôi, nhưng sau đó... anh ấy mất tự chủ."

Lý Thiên cảm thấy có chút áy náy khi nói điều này. Cô biết rõ toàn bộ sự việc xảy ra buổi chiều, càng cảm nhận rõ ràng hơn cảm giác bồn chồn và bất an khi bị Từ Thanh Long đè ép. 

Nhưng trước mặt con trai, cô phải giữ hình ảnh tốt đẹp của một người mẹ nghiêm túc. 

"Không đâu, Long ca tuy rất giỏi đọc sách nhưng thực ra đôi lúc còn bối rối và rất không đáng tin cậy trong công việc. Buổi chiều khi tôi bước vào, tôi thực sự bị hai người làm cho choáng váng."

"Ừm ~" Lời nói của con trai khiến Lý Khiêm đỏ mặt một lúc, bà vội vàng chuyển chủ đề: "Không những việc làm của hắn không đáng tin cậy, mà lời nói của hắn cũng không trang trọng. Nói thật, mẹ vừa rồi muốn xem lịch sử trò chuyện của con, xem Tiểu Long còn nói những điều vớ vẩn gì nữa. Con đã ở đây, có thể trực tiếp nói với mẹ."

"Ừm ~ Long ca bình thường có chút nói nhiều, nhưng có một số chỉ là cho vui, không có ác ý. Điều này ta có thể cam đoan."

“Không phải những lời lẽ xúc phạm đó đều là về mẹ sao?”

"Vâng... vâng."

"Hừ ~ Ngươi không cần bảo đảm Tiểu Long, Tiểu Long bình thường nói mẫu thân như thế nào, cứ nói không sửa đổi, ta muốn cẩn thận nghe một chút, xem trong bụng đứa nhỏ này ẩn chứa ý đồ xấu xa gì."

Lý Khiêm vẻ mặt nghiêm túc nói, nhưng tim lại không khỏi đập mạnh. 

"Anh Long nói... năm ngoái anh ấy nhìn thấy mẹ mình lần đầu tiên trong buổi họp phụ huynh với giáo viên. Anh ấy nhìn thấy mẹ mặc một chiếc áo len cổ chữ V, cổ rất thấp, để lộ gần hết bộ ngực khủng, bên trong là một chiếc quần jean bó sát. Cặp mông to khiến chiếc quần jean phồng lên, như sắp rách ra. Lúc đó anh đã yêu em rồi."

"Ồ đúng rồi. Mẹ không có trí nhớ gì cả."

“Anh Long còn nói rằng anh ấy thích những người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như mẹ tôi, ngực to và mông đầy đặn, còn quyến rũ hơn cả nữ diễn viên trong phim khiêu dâm Âu Mỹ.”

"Làm sao tên Tiểu Long này có thể so sánh tôi với những người phụ nữ xấu xa trong phim khiêu dâm? Thật kinh tởm!"

Nhắc đến phim khiêu dâm, Lý Thiên không khỏi nghĩ đến những cảnh dâm dục trong những bộ phim khiêu dâm mà cô đã lén xem. Các nữ diễn viên ngực to khỏa thân đang vặn cái mông to béo, hoặc họ đang ngậm dương vật to lớn của nam diễn viên trong miệng, hoặc họ đưa cặp mông to ra và để dương vật dày cộp ra vào hậu môn của họ. 

Tôi không khỏi đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Anh Long còn nói, ngực bự và mông to của mẹ là đẹp nhất trong số tốt nhất. Ngay cả bàn tay to của anh cũng chưa chắc có thể bóp trọn bộ ngực lớn của mẹ. Tác động từ mông to của mẹ chắc chắn sẽ đặc biệt thú vị."

“Anh ta thực sự là một kẻ xấu, còn muốn nhéo mẹ…” Lý Thiên nói với vẻ hưng phấn, nhưng trong đầu cô hiện lên một số cảnh tượng khó diễn tả. 

“Anh Long cũng nói rằng mẹ ơi, mẹ biết rất rõ ngực của mình to như vậy mà vẫn mặc đồ sexy hở hang chỉ vì muốn để lộ bộ ngực lớn của mình cho đàn ông và quyến rũ họ.”

"Nói nhảm, mẹ làm vậy chỉ là để cho đẹp mắt thôi, mẹ sẽ không cho anh ấy xem!"

“Anh Long còn nói, phụ nữ có thân hình giống mẹ tôi, ở độ tuổi này rất gợi cảm và có ham muốn tình dục mạnh mẽ.”

"Con rồng nhỏ này đang nói nhảm, nó biết cái gì?"

“Long ca nói hắn rất hiểu phụ nữ, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được cô ấy là loại phụ nữ như thế nào.”

"Đừng nghe hắn nói bậy. Chẳng lẽ hắn cho rằng mẹ ta cũng rất nghịch ngợm nên gọi bà là - 'mẹ đĩ'?"

"Ừ, anh ấy không chỉ gọi mẹ là bà mẹ dâm đãng mà còn thường xuyên gọi mẹ là bò to, ngựa cái mông, con đĩ nhỏ và cái lồn lớn!"

Những cái tên tục tĩu như những mũi kim bạc đâm vào trái tim mỹ nhân, khiến nàng cảm thấy hưng phấn xen lẫn có chút xấu hổ. 

Những lời nói tục tĩu thốt ra từ miệng con trai khiến mỹ nhân cảm thấy bụng dưới bắt đầu sưng lên và hơi đau, phần mông to bên dưới tê dại. 

“Tiểu Long có bao giờ nói ra điều muốn làm với mẹ mình không?”

“Đúng vậy, Long ca nói hắn đã muốn…ngủ với mẹ từ lâu.”

"Ali, đừng bao che cho Tiểu Long, hắn nói gì thì cứ nói." Lý Khiêm nghiêm túc nói. 

“Ừm ~ Anh Long nói muốn đụ mẹ, anh ấy muốn nhét con cặc to của mình vào bộ ngực to của mẹ để mẹ cho anh ấy bú vú.”

"Gì nữa?" Hơi thở của mỹ nữ trở nên có chút khó thở. 

"Anh Long còn nói rằng anh ấy sẽ đút cặc to của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ, và liên tục đâm vào ra, từ trước ra sau, ở nhiều tư thế khác nhau. Anh ấy thích ôm mông to của mẹ từ phía sau, đụ âm hộ của mẹ, địt cho đến khi mông trắng của mẹ đỏ bừng, địt âm hộ của mẹ cho đến khi âm hộ sưng lên, đụ cho đến khi cô ấy bay lên trời..." Vũ Lý kìm nén sự phấn khích của mình, như thể anh đang dùng tay bí mật ấn vào dương vật cương cứng của mình. 

"Ôi ~ Chúa ơi! Con rồng nhỏ này, hắn... hắn cũng nói mấy lời ghê tởm, đừng nhịn, nói cho mẹ ngươi biết."

"Anh Long còn nói con cặc to và dài của anh, chỉ cần vài cú vuốt ve là anh sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô chảy ra nước và nước trắng. Sau đó anh sẽ dùng con cặc to của mình cùng với nước trắng của cô để đụ lỗ đít nhỏ của cô và mở lỗ đít của cô. Anh còn nói lỗ đít của cô chắc chắn chưa từng bị bố đụ, hơn nữa nó vẫn là lỗ trinh nữ nên đụ chắc chắn rất vui. Anh Long cũng nói rằng anh sẽ đụ mẹ ở nhiều nơi, kể cả phòng ngủ, phòng khách, phòng khách. Nhà bếp, phòng tập thể dục, phòng tắm của phòng tập thể dục, thậm chí cả trên sân. Hãy để mẹ mặc tất cả các loại tất gợi cảm cho anh ấy quan hệ, tốt nhất là tất hở. Nếu là tất thông thường, anh ấy có thể xé một lỗ ở âm hộ và lỗ đít. Anh Long còn nói quan trọng nhất là tô son màu đỏ tươi, ăn cặc của anh ấy, cho tinh dịch vào miệng cô ấy, để cô ấy nuốt hết, bôi tinh dịch lên khắp khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. "

"Ôi! Ôi trời! Đừng nhắc đến Ali nữa, Tiểu Long tệ quá. Mẹ nhất định phải tìm cơ hội giáo dục nó!"

Người đẹp cuối cùng cũng không chịu nổi những lời nói tục tĩu này, cắt đứt lời kể của con trai mình. Cùng lúc đó, chiếc quần lót dưới váy của cô đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trên sân vận động ngày hôm sau, như thường lệ, Từ Thanh Long cởi trần, đổ mồ hôi đầm đìa trên sân. 

Lý Thiên và Vũ Lý, hai mẹ con ngồi bên lề trò chuyện. 

“Ừm ~ Mẹ, tối qua con đã nói với mẹ rất nhiều điều không hay về mẹ từ anh Long, mẹ sẽ không tức giận chứ?”

Ngọc Li ngập ngừng hỏi. Ngọc Li có chút lo lắng không biết mình có làm quá hay không. Anh sợ nếu dùng vũ lực quá mạnh trong một thời gian sẽ tự chuốc lấy thất bại và phản tác dụng. 

"Mẹ đương nhiên sẽ tức giận. Ai bảo Tiểu Long nói những lời khó nghe như vậy, làm những... chuyện không tốt với... mẹ..." Mỹ phụ có vẻ ủ rũ, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn chằm chằm vào thanh niên cao lớn cường tráng trên sân, trong mắt có tia sáng kỳ lạ. 

"Vậy... vậy mẹ tôi sẽ không làm gì anh Long nữa. Thực ra anh Long là người rất tốt, anh ấy học giỏi và thường xuyên chăm sóc tôi rất tốt ở trường."

"Ali, đừng lo lắng. Mẹ sẽ không để con mất đi người bạn tốt Xiaolong, nhưng..." Mỹ phụ ngập ngừng nói. 

"Ali, đừng lúc nào cũng giở trò đồi bại và tập thể dục nhiều hơn. Hãy nhìn xem Tiểu Long mạnh mẽ như thế nào. Con trai nên trông như thế này. Hãy nhìn lại con đi. Với tay chân gầy guộc, con không giống con trai, con trông giống con gái hơn." 

Người đẹp có chút thất vọng trước thân hình yếu ớt của con trai mình.

"Tất cả là bẩm sinh."

"Đó là điều tự nhiên! Tại sao~ Tôi không thích gen xấu của mẹ tôi! Mẹ tôi từng là vận động viên thể dục nhịp điệu."

“Vậy thì cứ đi theo bố tôi.”

"Này ~" Lý Khiêm thâm ý thở dài nói: "Lên cùng Tiểu Long chơi bóng đi. Ở đây đừng nghịch điện thoại nữa."

"Không, tôi không bằng anh Long."

"Ta không có kêu ngươi đánh bại hắn, ngươi có thể rèn luyện."

"Tôi không đi!"

"Ngươi tiểu tử..." Lý Khiêm có chút hận ý nói. 

Đúng lúc này, cậu bé trên sân đột nhiên nói với hai mẹ con: “Chơi bóng một mình chán lắm. Hãy chơi với con một lát nhé”.

"Chúng ta cùng Tiểu Long đi chơi bóng đi, mẹ sẽ đi cùng con." Lý Thiên tiếp tục khuyến khích con trai mình. 

"Tôi không đi! Cậu có thể đi nếu muốn!" Vũ Lý có ác cảm tự nhiên với thể thao. 

"Nào, cứ chơi điện thoại ở đây đi!" Lý Thiên muốn kích thích con trai mình nên đứng dậy và bước vào sân. Cô không còn cách nào khác ngoài ngồi đó bất động. 

"Ồ, dì đang ở trên sân, được rồi. Trước đây dì không phải là vận động viên thể dục nhịp điệu. Cô chơi bóng rổ thế nào rồi?" Hứa Thanh Long có chút khiêu khích nói. 

"Cái gì? Tôi không thích cô tôi, tôi cũng không muốn chơi bóng rổ với cô ấy." Người đẹp nói không thua kém.

"Đó, ước gì tôi có được nó. Dì ơi, chúng ta chơi một chọi một nhé."

"Được, chơi thôi."

Vừa dứt lời, người đẹp bắt đầu vỗ bóng tiến lại gần rổ. 

Lý Thiên hôm nay mặc một chiếc váy trắng không tay cổ chữ V sâu, với khe hở hình chữ V kéo dài đến giữa hai bộ ngực lớn. Rõ ràng hôm nay mỹ nhân không mặc áo lót, hai bóng đen dưới váy hẳn là miếng dán áo ngực dán vào đầu ngực của cô ấy. 

Hai bộ ngực to đầy đặn không có áo lót càng trở nên sống động. Khi người đẹp rê bóng, chúng bay lên bay xuống ở cổ áo, thậm chí còn mãnh liệt hơn cả quả bóng rổ nảy trên tay người đẹp. 

Mặc dù Lý Thiên đã tập thể dục nhịp điệu và khá giỏi thể thao nhưng làm sao cô có thể lợi dụng được đội trưởng đội bóng rổ cao lớn? 

Từ Thanh Long chỉ hơi giơ tay lên và chặn mọi đường để Lý Thiên lên rổ. 

Người đẹp rê bóng từ trái qua phải nhưng không thể tiến lên dù chỉ nửa bước. Cặp mông béo đung đưa của cô vén chiếc váy rộng lên, cặp mông to được bọc trong chiếc tất màu da và quần lót ren đều lộ ra trước mắt hai thiếu niên. Đôi chân thon đi đôi giày cao gót miệng cá khiến bước đi của cô càng thêm luộm thuộm, yếu đuối nhưng lại càng gợi cảm và oi bức. 

Người đẹp không có cơ hội chụp hình lo lắng đến mức không còn quan tâm đến cặp mông béo hấp dẫn lộ ra dưới váy nữa. Cuối cùng sau khi tìm được khoảng trống, anh ấy ưỡn mông ra sau và ném quả bóng về phía rổ bằng cả hai tay. 

Nhưng ngay khi quả bóng rổ vừa rời khỏi tay, cậu bé đã nhảy nhẹ lên và chặn nó trên không. 

Đột nhiên, mỹ phụ thất vọng, trợn mắt nhìn thanh niên trước mặt với ánh mắt có chút oán hận: “Ghê tởm, kêu dì cô bắn rổ thì có sao đâu!”

Sau đó, ông quay lại hét với con trai mình đang đứng bên lề: "Sao con không lên giúp mẹ? Con chỉ có thể đứng nhìn mẹ con bị bắt nạt hả ~"

"Hay là hai mẹ con cùng đến chơi với em nhé." Từ Thanh Long kiêu ngạo nói. 

Vũ Lý biết chỉ có anh và mẹ anh, chưa kể hai đấu một, thậm chí hai mươi đấu một, họ vẫn sẽ bị trêu chọc. Anh không muốn đi lên nhưng mẹ anh tỏ ra không vui nên đành cắn răng bước lên sân. 

"Đây là điều đúng đắn. Chúng ta hãy đi cùng nhau và đừng để anh ta ức hiếp chúng ta." Thấy con trai cuối cùng cũng chịu bỏ điện thoại di động xuống và đến tập thể dục, Lý Thiên vui vẻ nói. 

"Mẹ ơi, bắt bóng đi!" Vũ Lý chỉ rê bóng vài lần rồi chuyền bóng cho Lý Thiên. 

"A ~" Vẫn đối mặt với thân hình cao lớn cường tráng của Từ Thanh Long, mỹ nhân tựa hồ có chút ngơ ngác. 

"Mẹ, mẹ phải rê bóng bằng lưng và dùng thân mình bảo vệ bóng." Vũ Lý chỉ đạo từ bên cạnh. 

Mỹ phụ nghe theo lời đề nghị của con trai, quay người lại, đối mặt với Từ Thanh Long và đánh bóng, nhưng bà không hề di chuyển. 

“Mẹ ở xa rổ quá, con phải lại gần mới có cơ hội!”

Vì vậy, người đẹp vỗ bóng rổ rồi cong lưng lùi lại. Mới đi được mấy bước, lưng cô đã bị ép vào trong vòng tay của chàng trai, cặp mông đầy đặn của cô cũng áp vào háng của chàng trai. 

"Mẹ dùng thân đập hắn! Dùng mông đẩy hắn!" Vũ Lý hào hứng nói. 

Mỹ phụ lại nghe theo lời nàng, trẹo chân, dùng cặp mông mập quấn tất trong tất đánh Từ Thanh Long, cố gắng dùng thân hình đầy đặn của mình để chen ra đường đến rổ. 

"Ồ ~ Dì cũng có thể rê bóng sau lưng. Nào, dùng mông của dì đẩy cho tôi, dùng mông to của dì đẩy tôi, đẩy mạnh, đẩy mạnh!" Hứa Thanh Long cười nói. 

"Ta sẽ đẩy ngươi chết, ta sẽ đẩy ngươi chết. Cái mông to của ta sẽ đẩy ngươi chết!" Người đẹp vui quá đến nỗi hoàn toàn quên mất con trai của đồng đội đang ở bên cạnh. 

Nhưng Lý Khiêm làm sao có thể lay động thân thể Từ Thanh Long mạnh như trâu? Dù cô có dùng lực cái mông to thế nào, chàng trai phía sau cô cũng không thể di chuyển dù chỉ nửa bước. Ngược lại, háng to lớn của chàng trai ép vào khu vườn sau nhà đầy đặn của cô, khiến hai chân cô tê dại. 

“Mẹ ơi, đẩy mông lên cao hơn một chút… cao hơn một chút, dùng mông to của con đẩy vào người anh ấy, đẩy mạnh vào ~”

Vũ Lý ở một bên cổ vũ, vẻ mặt hưng phấn. 

Khi cặp mông to gợi cảm của mỹ nhân tiếp tục đánh vào phần dưới cơ thể của thiếu niên, dần dần, nam tử chủ động cúi xuống một chút, hông hơi lùi về phía sau, để cho cặp mông béo của mỹ nhân đẩy vào sâu hơn. Hai tay anh đặt lên hai bên hông mập mạp của người đẹp. Tư thế này có chút giống như chàng trai trẻ chủ động ôm cặp mông béo hấp dẫn của mỹ nhân từ phía sau. 

Chàng trai lập tức dùng háng đẩy vào cặp mông đầy đặn của người đẹp vài lần. Thứ khổng lồ trong háng anh luôn có thể đâm vào vùng háng sâu giữa hai cái mông đầy đặn của mỹ nữ mọi lúc mọi nơi một cách chính xác. Thật là khó chịu.

Khi Từ Thanh Long đang trêu chọc mỹ nhân trước mặt, hắn nhìn con trai của mỹ nhân với ánh mắt tinh nghịch. Ngọc Li nhìn thấy có chút sợ hãi, nhưng trong lòng lại cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Nhìn từ xa, người đẹp váy trắng và chàng trai cao ráo trên sân trông giống như đang ân ái hơn là chơi bóng rổ...

Sau trận đấu tay đôi khốc liệt, Lý Thiên và con trai trở về văn phòng nghỉ ngơi, đây là nơi duy nhất có máy lạnh trong toàn bộ nhà thi đấu. 

Hứa Thanh Long đi xuống lầu tắm rửa. 

Tiếng gió lạnh của điều hòa bật rất to nhưng khó có thể hạ nhiệt được thân hình nóng bỏng của người đẹp. Thực ra, từ đêm qua đến nay người đẹp luôn phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Hai núm vú đỏ sậm của cô thỉnh thoảng sẽ cứng lại, lỗ háng sẽ tiết ra chất lỏng sền sệt nếu cô không cẩn thận. Vì lý do này mà người đẹp mỗi ngày phải thay vài miếng băng vệ sinh nhưng miếng băng vệ sinh mới thay gần như đã ướt sũng sau lần quăng quật vừa rồi. 

Mỹ phụ đoán rằng Hứa Thanh Long sẽ sớm tắm rửa xong nên rời khỏi phòng làm việc, đi đến phòng tắm ở tầng dưới, hy vọng dùng nước lạnh để hạ nhiệt cơ thể nóng bỏng của mình. 

Khi bước vào phòng tắm, tôi không nghe thấy tiếng nước mà nhìn thấy một chàng trai cao lớn, vạm vỡ, cơ bắp sau tấm bình phong xi măng đang lau người bằng chiếc khăn tắm. Một chiếc địu dài và dày lộ rõ ​​ra từ háng anh, quy đầu to bằng quả trứng của anh gần chạm đến đầu gối. 

"Ồ, Tiểu Long, sao ngươi lại không mặc quần áo đi ra?" Người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng nói, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi dương vật oai nghiêm của chàng trai. 

Trên thực tế, Từ Thanh Long đã nghe thấy tiếng giày cao gót của mỹ nữ nên cố ý giữ im lặng. Nhìn thấy mỹ nữ ngượng ngùng, hắn bình tĩnh nói: "Dì vào không chào hỏi, ngươi còn trách ta sao?!"

Khi chàng trai nói điều này, anh ta bắt đầu lau dương vật của mình bằng một chiếc khăn. Dưới sự cọ xát của chiếc khăn, dương vật to lớn trở nên mạnh mẽ và hung dữ hơn, khiến người đẹp run lên vì sợ hãi và đỏ mặt.

Lý Thiên muốn vào tắm nhưng cảm thấy xấu hổ. Cô muốn quay người và rời khỏi phòng tắm nhưng không muốn làm vậy. Cô chỉ dùng bàn tay nhỏ bé lấy một nắm nước nhỏ từ vòi rồi đổ lên người Từ Thanh Long. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Rõ ràng là anh là người không mặc quần áo đi ra ngoài, tôi ghét điều đó!"

"Được rồi! Dám tạt nước vào người ta?! Xem ta đối phó với dì thế nào!" Nói xong, Từ Thanh Long vứt chiếc khăn tắm trong tay, lao về phía mỹ nhân. 

Nhìn thấy một nam nhân khỏa thân cường tráng lao về phía mình, mỹ nhân sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, hét lên chạy ra khỏi phòng tắm, có Từ Thanh Long theo sát phía sau. 

Trong phòng tập thể dục trống rỗng, tôi nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành gợi cảm mặc váy trắng vặn vẹo cặp mông đầy đặn, mặc quần tất màu da và giày cao gót hở mũi màu đen phi nước đại trước mặt cô ấy, trong khi một thanh niên cao lớn và cường tráng, khỏa thân, lắc lư cái háng to lớn của mình, đang đuổi theo cô ấy. 

Chẳng bao lâu, người đẹp bị ép vào một căn phòng nhỏ nơi cất giữ dụng cụ thể thao. 

"Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy? Trở về mặc quần vào đi." Người đẹp bị dồn vào góc phòng không lối thoát.

"Bạn đang làm gì thế?!" Chàng trai trẻ không trả lời. Anh ta mạnh mẽ bước về phía trước và bế người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. 

Đột nhiên bị nhấc lên không trung, mỹ nhân lập tức hoảng sợ. Đôi chân dài mang tất của cô bị đá ngẫu nhiên vào không trung, và một chiếc giày cao gót của cô bị đá văng ra. 

"Tôi bị tạt nước mà còn muốn chạy? Chạy tiếp đi! Hahahaha!"

Chàng trai trẻ nói với vẻ hung dữ giả tạo. 

Cánh tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân lại thêm chút sức lực, ôm thật chặt miếng thịt hồng hào đầy đặn trong lòng, để con cừu béo mập đang hoảng sợ bay trong tay, đồng thời cảm nhận được cặp mông to mượt mà của mỹ nhân vẫn đang vặn vẹo trên bụng dưới của hắn. 

"Tiểu Long, mau thả dì xuống đi! Dì đang đùa với con đấy. Mau... mau đi tìm dì đi."

Người phụ nữ xinh đẹp ngượng ngùng và lớn tiếng cầu xin. Sở dĩ cô dám lớn tiếng như vậy là trong thâm tâm cô biết phòng thiết bị này cách rất xa văn phòng trên tầng hai, con trai cô sẽ không nghe thấy được chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Còn về việc mỹ nữ có cố ý chạy đến ngóc ngách này hay không thì không biết ~ "Ta có thể làm ngươi thất vọng, nhưng hôm nay nhất định phải trừng phạt thật tốt dì hư hỏng!"

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa buông cánh tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, để cơ thể thanh tú của cô trượt xuống cơ thể mình. Bàn tay to vốn đang nắm lấy eo của mỹ nhân nâng lên một bên bộ ngực lớn của mỹ nhân. Bộ ngực khủng chỉ dính vào núm vú thật to và mềm mại. Năm ngón tay của chàng trai thọc vào bộ ngực hồng hào, có cảm giác như đang bóp một chiếc đậu hũ to và mịn. 

“A ~” Mỹ nhân kêu lên, nhưng không phải vì bộ ngực lớn của cô bị xâm phạm mà là do lúc cơ thể cô trượt xuống, chân cô vừa chạm vào dưới háng của nam thanh niên. Thân dày giờ đã được ép chặt giữa âm hộ của cô, và môi lớn dày của cô cảm nhận được áp lực hướng lên của dương vật dày và đàn hồi. 

Quy đầu to màu đỏ sẫm hầu hết lộ ra từ dưới phần bụng hơi phồng lên, có thể xuyên qua háng trưởng thành và dày dặn. Thật là một dương vật dài! 

Người đẹp càng hoảng sợ, càng kẹp chặt hai chân lại khiến nam thanh niên không thể kiềm chế được. 

"Trừng phạt? Không, dì sợ ~"

"Không có ích gì khi sợ hãi!"

"Vậy... vậy... Tiểu Long nên trừng phạt dì như thế nào? Không... đừng đi quá xa..." Giọng điệu mỹ phụ nghe có vẻ hoảng sợ, nhưng trong giọng nói lại có một tia chờ đợi không thể nhận ra. 

Kỳ thực cái gọi là hình phạt chỉ là Từ Thanh Long thản nhiên nói, nhưng khi nhìn thấy Poma ở bên cạnh, hắn liền nảy ra chủ ý. 

Chàng trai lại bế người phụ nữ xinh đẹp lên và đi về phía Kurama. 

Lúc này, mỹ nhân không còn phản kháng nữa. Cô giống như một con cừu nhỏ sợ hãi hay một con ngựa nhỏ cam chịu số phận của mình, để cậu bé chơi đùa với mình. Trong lúc diễn kịch, một bộ ngực to đầy đặn đã tuột ra khỏi cổ áo mà cô hoàn toàn không hề hay biết. 

Chàng trai yêu cầu người đẹp quỳ trên yên ngựa, giơ cao cặp mông đầy đặn. 

Với một tiếng “Pa!” nhẹ nhàng, bàn tay to lớn của chàng trai đặt lên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. Hóa ra hình phạt mà Từ Thanh Long nghĩ đến là đánh mẹ của bạn cùng lớp. 

Lực của chàng trai thực chất chỉ là một cái vuốt ve nhẹ nhàng, vài cái tát lại giống trêu chọc hơn. Điều này khiến cô gái trẻ vô cùng ngứa ngáy, còn cười khúc khích không biết xấu hổ. 

"Dì vẫn cười!"

Chàng trai trẻ dường như bị kích thích bởi tiếng cười. Anh ta vén váy của mỹ nữ lên và đẩy đến tận eo cô, để lộ cặp mông đầy đặn chỉ được che bằng một chiếc tất chân. Anh ta thực sự đã tát mạnh vào cái mông trắng nõn của người đẹp. 

"Pah, pah, pah!"

"Ồ ~ Ồ ~ Đau quá, Tiểu Long, ngươi nhẹ nhàng một chút, Tiểu Long đang làm dì bị thương." Người đẹp đau đớn cầu xin sự thương xót, liên tục thở hổn hển. 

"Đau?! Bây giờ tôi mới biết là đau. Đánh chết cái mông to của dì tôi, bẻ gãy cái mông quyến rũ này." Cậu bé tỏ ra hào hứng khi chơi và nói chuyện thoải mái. 

Lý Thiên không quan tâm Từ Thanh Long nói rằng cô có cặp mông gợi cảm, cô chỉ vặn vẹo cái mông béo của mình, cố gắng né tránh bàn tay mạnh mẽ của chàng trai trẻ. 

Nhìn cặp mông to trắng nõn, chàng trai càng hưng phấn. Anh ta không khỏi tát mạnh hơn, đồng thời còn dùng tay còn lại cởi bỏ chiếc tất và quần lót che đi cặp mông đầy đặn của mỹ nữ! 

Lúc này, Lý Khiêm thực sự hoảng sợ. Cô vội vàng dùng tay nắm lấy mép chiếc tất nhưng nửa dưới cặp mông trắng như tuyết của cô lại lộ ra ngoài. Khi đến mép trên của mông, cô có thể nhìn thấy rõ lớp mỡ màu đỏ, càng xuống phía dưới, lỗ mông gần như lộ ra ngoài. 

"Không được, dì đừng cởi quần lót của dì, Tiểu Long, dì, làm ơn thả mông dì ra!"

Một số phụ nữ xinh đẹp tỉnh dậy cầu xin sự thương xót.

Thấy cậu bé bất động, vẫn ôm chặt chiếc tất của mình, mỹ nhân cầu xin thương xót: "Xiaolong, muộn rồi, Ali sẽ đến với chúng ta sau. Con có thể để dì đi trước được không? Dì không còn sức nữa và đổ mồ hôi khắp người. Con có thể bế dì vào phòng tắm tắm được không?"

Từ Thanh Long tự nghĩ: "Thật tốt nếu Ali có thể nhìn thấy nó. Sẽ rất thú vị nếu để anh ấy nhìn thấy người mẹ nghịch ngợm của mình bị các bạn cùng lớp đánh đòn."

Tuy nhiên, mặc dù con cặc của Từ Thanh Long cứng rắn nhưng anh biết không việc gì phải vội đụ cô nên anh kìm nén ham muốn của mình và ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay bước ra khỏi phòng thiết bị. 

Từ Thanh Long một tay vòng qua eo mỹ nữ để đỡ cơ thể nàng, tay còn lại đặt dưới váy mỹ nữ để đỡ cặp mông đầy đặn của nàng, ôm mỹ nữ vào lòng như một đứa trẻ. 

Đương nhiên, lòng bàn tay của chàng trai thò xuống dưới váy sẽ không nhàn rỗi, vuốt ve và gãi cái mông to mịn của anh ta một cách bừa bãi. 

Lý Khiêm lúc này không còn sức lực nép vào thiếu niên trong ngực, thở hổn hển, nhắm mắt lại, mặc cho thiếu niên tùy ý. 

Người phụ nữ xinh đẹp được bế trở lại phòng tắm ngượng ngùng trốn vào một trong những phòng tắm. Mãi đến khi Từ Thanh Long bước vào phòng tắm bên cạnh, nghe thấy tiếng nước, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô gái trẻ cởi quần áo, nhìn cặp mông béo đã bị đánh đỏ bừng, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Anh mở vòi hoa sen, để dòng nước lạnh xối xả khắp người, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy toàn thân nóng bức và bồn chồn, còn có cảm giác nóng rát từ cặp mông béo ngậy. 

Cuộc trò chuyện được chia thành hai phần. Vũ Lý, người đã lâu chơi điện thoại di động trong văn phòng, cảm thấy kỳ lạ khi thấy mẹ và Từ Thanh Long đã lâu không quay lại nên đi vào phòng tắm ở tầng dưới. 

Nghe thấy tiếng nước, anh biết có người ở bên trong. Anh đứng ở cửa nhìn vào trong hỏi: “Anh Long à? Hay là mẹ ở trong đó?”

Giọng nói của Vũ Lý khiến cả hai người trong phòng tắm giật mình, đặc biệt là Lý Thiên. Cô cho con trai biết rằng cậu bé quá xấu hổ khi tắm cùng các bạn trong đó nên không dám nói gì. 

"Anh ở bên trong, mẹ em không nhìn thấy, có lẽ bà đang sắp xếp thiết bị ở bên ngoài." Hứa Thanh Long lên tiếng trước. 

"Vậy để tôi vào tắm đi. Hôm nay nóng quá." Vũ Lý nói trôi chảy. Nói thật, Vu Li thực sự không biết mẹ mình ở trong đó. 

Kết thúc rồi! 

Lý Khiêm thầm than phiền trong lòng, phòng tắm này chỉ có hai phòng tắm, phía dưới còn mở, không có chỗ nào trốn được. 

Nghe thấy tiếng động, con trai ông đã bước vào, ông cũng không quan tâm lắm. Anh vội vàng tắt vòi hoa sen rồi chạy nhanh vào phòng tắm của Từ Thanh Long bên cạnh. 

Vô tình, Vũ Lý bước vào phòng tắm và nhìn thấy vòi hoa sen phía trên buồng tắm vẫn đang nhỏ giọt nước, nên anh tự nhiên bước vào phòng khác. 

"Anh Long, em khá quen thuộc với phòng tắm này. Lúc nhỏ mẹ em thường đưa em đến đây tắm! Tuy nhiên, hóa ra nó lớn hơn bây giờ rất nhiều."

Vũ Lý vừa nói vừa cởi quần áo. Anh nhất thời không nhận thấy có gì lạ, chỉ cảm thấy trong phòng tắm có một mùi thơm quen thuộc. 

Chỉ cách nhau bởi một bức tường, một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đang đứng đối mặt với một chàng trai trẻ cũng trần truồng không kém. Mỹ nhân cúi đầu, mặt đỏ bừng, không dám nhìn thiếu niên. Tuy nhiên, cô nhìn thấy con trăn vểnh cao của chàng trai đang hướng về phía bụng dưới của mình. Thân cây to như cánh tay nổi đầy những đường gân giận dữ, quy đầu to bằng quả trứng lộ hẳn ra khỏi bao quy đầu đang nhìn cô đầy háo hức. 

Người đẹp ngượng ngùng dùng tay che đi bộ phận nhạy cảm của mình. Cô bất lực khi cánh tay mảnh khảnh không che được bộ ngực khủng trên ngực, bàn tay nhỏ nhắn còn lại chặn vùng tam giác cũng không thể che hết bộ lông mu dày và đen của cô. 

Từ Thanh Long chỉ vào không gian dưới hai phòng tắm. Lý Thiên biết rằng chỉ cần con trai cô cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy bắp chân của cô. 

Ngay lúc mỹ nhân đang vô cùng lo lắng thì chàng trai đột nhiên dang rộng vòng tay về phía cô và làm động tác ôm. 

Lý Khiêm lập tức hiểu ra, hai tay móc cổ Từ Thanh Long, để Từ Thanh Long ôm nàng, hai chân kẹp chặt hai bên eo Từ Thanh Long. 

Ngọc Li ở đây nhìn thấy Từ Thanh Long đã lâu không để ý tới mình, lại nghe thấy bên cạnh có mấy tiếng động lạ, chợt cảm thấy có gì đó không đúng. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, anh phát hiện ra phòng tắm nơi anh đang ở vẫn còn treo quần áo của mẹ anh. Chiếc váy, đôi tất, quần lót và thậm chí cả hai miếng dán ngực đều được giấu trong túi váy. 

"Làm sao một người mẹ khỏa thân có thể sắp xếp thiết bị ở bên ngoài? Trong phòng tắm? Nhưng vừa rồi tôi vào không thấy, phòng tắm lớn như vậy thì giấu ở đâu được?"

Nghĩ đến đây, Vu Li đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Anh nhìn sang cánh cửa bên cạnh với chút sợ hãi và chút phấn khích. Nhưng qua khe hở dưới phiến đá, anh không tìm thấy chân mẹ. Anh ta chỉ nhìn thấy chân của Từ Thanh Long đứng ở hình số 8.

Suy nghĩ một lúc, tôi đoán chín trên mười: “Mẹ chắc chắn bị Từ Thanh Long ôm nên không nhìn thấy chân!”

Nghĩ đến người mẹ gợi cảm và nóng bỏng của mình đang khỏa thân và được ôm trong vòng tay của các bạn cùng lớp, Vũ Lý cảm thấy con cặc nhỏ dưới háng mình run rẩy. Anh vô cùng phấn khích nhưng cũng cảm thấy hơi sợ hãi và buồn bã. Suy cho cùng, đây chính là mẹ ruột của anh, người phụ nữ đã mang anh đến thế giới này sau mười tháng mang thai, người phụ nữ đã vất vả nuôi anh hơn mười năm và là người phụ nữ thân thiết nhất với anh. 

Vũ Lý không thể tin vào phán đoán của chính mình, nhưng những gì anh nhìn thấy trước mặt khiến anh không thể nghi ngờ sự thật rằng mẹ anh đang ở bên cạnh. Anh muốn cúi xuống nhìn qua khe hở trên phiến đá, nhưng lại sợ bị phát hiện, thắt lưng cứng đờ không cử động được. 

Loại cảm xúc phức tạp không thể diễn tả này khiến Ngọc Li nhận ra cảm giác bị trăm móng vuốt cào vào trái tim, đồng thời cũng khiến anh thực sự hiểu được cảm giác thực sự trong hai chữ đó. 

Nhìn sang bên cạnh, người đẹp đang ôm cổ cậu bé bằng cả hai tay. Cặp vú to trắng nõn trên ngực ôm sát khuôn ngực rắn chắc và vạm vỡ của chàng trai. Sải dài và tách biệt của cô áp vào bụng chàng trai. Toàn bộ âm đạo của cô áp vào bụng cậu bé. Môi lớn dày và nhạy cảm có thể cảm nhận được đường nét rõ ràng của cơ bụng cậu bé. 

Điều khiến Lý Thiên cảm thấy xấu hổ hơn nữa là bên dưới vùng kín rộng mở của cô là dương vật đã cương cứng của Từ Thanh Long. 

Và con vật khổng lồ đáng sợ đó thỉnh thoảng lại nhấc lên và gãi vào lỗ âm đạo nhạy cảm của cô. 

Tuy rằng không nhìn thấy nhưng Lý Khiêm có thể cảm nhận rõ ràng toàn thân toàn thân chấn động khi quy đầu khổng lồ xuyên qua lỗ huyệt của mình, mà vật đó vẫn càng ngày càng lớn! 

Lúc này Từ Thanh Long cũng có chút bất an. Tuy rằng ôm mỹ nhân vào lòng không khó khăn gì, nhưng bộ ngực to tròn đầy đặn thật sự khiến anh có chút choáng váng, thực tế còn có ảo giác khó thở. 

Con cặc to lớn, cứng như sắt ở phần dưới cơ thể anh sưng tấy khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. Anh muốn nhét ngay vào âm hộ nhỏ của người đẹp để trút giận.

"Ừm~ Phòng tắm này cũ thật rồi." 

Hồi lâu, Từ Thanh Long miễn cưỡng đáp lại.

Đôi tay vốn đang đỡ đùi mỹ nhân trượt dọc theo làn da mịn màng của mỹ nữ đến cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. Họ ôm hai mảnh mông trắng như tuyết của mỹ nữ từ dưới lên trên. Ngón tay anh nhanh chóng thọc vào giữa cặp mông hồng hào của mỹ nữ.

Hồi lâu, Lý Khiêm cảm thấy có chút mệt mỏi. Cánh tay ôm cổ Từ Thanh Long có chút đau nhức, hai chân ôm eo Từ Thanh Long bắt đầu trượt đi do vết nước đọng trên da. Cơ thể mỹ nữ bắt đầu trượt nhẹ, điều này càng gây ra hậu quả xấu hổ hơn: Khi Li Qian tiếp tục đi Khi cặp mông béo trượt xuống, đôi tay vốn đang đỡ mông của mỹ nữ ở bên trái và bên phải trở nên giống như kéo hai cái mông sang trái và phải. Cặp mông béo của mỹ nữ hướng ra ngoài hai bên, âm hộ dưới háng cũng bị kéo từ một dải dài thành hình bầu dục, có thể nhìn thấy được thịt hồng hào bên trong. 

Điều tệ hơn nữa là lỗ đít ẩn dưới mông cũng bị lộ ra ngoài! 

Nếu bạn có thể quan sát người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau, đó sẽ là một cảnh hành động kép máu phun ra. 

Kết quả là, dương vật to lớn đang ngẩng cao đầu chuẩn bị xuất tinh của nam thanh niên lại càng trở nên bừa bộn hơn. Quy đầu to không chỉ có thể cọ xát vào âm đạo nhạy cảm của người đẹp mà còn có thể chạm thô bạo vào lỗ trinh tiết đang hở. 

Sự quyến rũ khiến người đẹp toàn thân run rẩy và không thể kiềm chế được bản thân. Tinh dịch hòa với nước tắm cứ chảy xuống phía trong đùi cô. 

Anh phải cắn mu bàn tay bằng răng để kìm lại tiếng rên rỉ. 

Trong phòng tắm cũ kỹ này, một bên là cậu con trai đang mâu thuẫn nhưng lại hưng phấn không thể giải thích được, một bên là con mèo bụ bẫm của mẹ bị đầu rùa lớn đẩy ra. 

Nhưng cảnh gợi cảm và dâm đãng vẫn chưa kết thúc. Vô luận là thiếu niên cố ý hành động hay là mỹ nữ thân thể kiệt sức, cái mông mập mạp của nàng đột nhiên tụt xuống rất nhiều, chỉ phát ra một tiếng "phù" một tiếng, phần lớn quy đầu to lớn của thiếu niên đều đưa vào trong âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch của mỹ nhân. 

Đột nhiên, người đẹp cảm thấy đau đớn như bị xé toạc âm đạo. Một cảm giác căng thẳng chưa từng có đánh vào dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh của cô như một dòng điện cao thế. Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Ôi ~ Chúa ơi..."

Lúc này Lý Khiêm không quan tâm con trai nhà bên cạnh có nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô hay không. Cô chỉ ôm cổ Từ Thanh Long, kéo cơ thể cô hướng lên trên. Lúc này mỹ nhân đã có chút bối rối. Điều duy nhất cô dựa vào là cảm giác xấu hổ và khiết tịnh cuối cùng. 

Cảm nhận được cảm giác thú vị bao bọc từ quy đầu, chàng trai máu nóng không thể bỏ cuộc. Anh chủ động hóp bụng lên trên, cố gắng làm cho quy đầu đi sâu hơn. 

Cứ như vậy, một người kéo lên một người đẩy lên, đuổi theo cưa, quy đầu to lớn di chuyển ra vào lỗ mật của mỹ nhân, lúc nông lúc sâu. 

Khi cạn, quy đầu chạm nhẹ vào lỗ, vuốt ve thịt môi, giống như chuồn chuồn chạm nước; Khi vào sâu, mỹ nhân cảm thấy rãnh vành dưới quy đầu đã cào vào phần thịt mềm ở thành trong của lỗ, khi thò ra ngoài, một lớp màng mỏng thịt được lấy ra từ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Thiên cảm nhận được niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong đời dù đau đớn. Dù cắn vào mu bàn tay nhưng cô vẫn không thể ngừng rên rỉ và thở hổn hển. 

Nhìn nữ nhân xinh đẹp quyến rũ trong lòng mình, Từ Thanh Long không nhịn được mà hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mỹ nhân. 

Nếu Lý Khiêm không còn sót lại chút lý trí nào, suýt chút nữa đã hôn đáp lại cô một cách say đắm, nhưng cô chỉ hơi hé miệng vài cái rồi mới bỏ cuộc. 

"Long... Long ca, ta... ta rửa sạch rồi, trước... né trước."

Ngay trước khi người đẹp sắp rơi xuống vực sâu, con trai bà đã đi tắm rồi rời khỏi phòng tắm. 

Anh rời khỏi phòng tắm đầy dục vọng với con cặc nhỏ cứng rắn của mình với nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Nghe tin con trai đã rời đi, mỹ nhân vội vàng rời khỏi phòng tắm của Từ Thanh Long, chạy sang căn phòng bên cạnh, nơi nhiệt độ cơ thể của con trai vẫn còn ở bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sau khi con trai họ rời đi, người đẹp và chàng trai tắm rửa cơ thể trong phòng tắm riêng của họ. Dòng nước từ vòi hoa sen liên tục phun lên hai cơ thể nóng bỏng nhưng không thể dập tắt được ham muốn cháy bỏng của hai người. Chàng trai khỏa thân bước ra khỏi buồng tắm trước, còn gã khổng lồ to lớn treo dưới háng anh ta vẫn đứng kiêu hãnh. 

Chàng trai đã quen với việc phô bày cơ quan sinh sản khác thường của mình trước mặt những phụ nữ xinh đẹp mà không hề dè dặt. Đây là niềm tự hào và vốn liếng của anh ấy. Vẻ ngượng ngùng nhưng không muốn rời mắt của mỹ nữ khiến anh càng thêm tự hào. 

"Anh không mặc quần, tôi ghét điều đó!" Vừa nói, mỹ nhân vừa bước ra khỏi phòng tắm, vẻ mặt vẫn có chút ngượng ngùng nhưng không xấu hổ như trước, ánh mắt cũng không còn lảng tránh. 

Từ Thanh Long vốn tưởng rằng Lý Khiêm sẽ đợi hắn rời đi rồi mới đi ra như trước. Không ngờ người phụ nữ xinh đẹp này lại quấn một chiếc khăn tắm mỏng và đi một đôi giày cao gót hình cá bước ra ngoài. Quả nhiên, lần “vô tình tiếp xúc” trong phòng tắm vừa rồi đã khiến mối quan hệ giữa hai người có bước đột phá hơn nữa. Dù chỉ là “một chút hương vị” nhưng người đẹp này đã có chút hương vị và không thể dừng lại. 

"Ghét à? Con thấy vừa rồi dì rất thích, dì không thích sao?" Chàng trai cười đùa và chơi đùa với vật khổng lồ trên háng một cách điên cuồng. 

"Hừ ~ Ai thích! Ta chỉ để ngươi, một kẻ biến thái nhỏ, lợi dụng, ngươi vẫn phải giỏi!" Mỹ nhân trong miệng không hề lộ ra bất kỳ điểm yếu nào, nhưng trên mặt lại hiện lên từng tia ửng hồng. 

"Dì ơi, dì thực sự không thích đứa con lớn của con sao?" Chàng trai tiếp tục vung dương vật to lớn ở háng trước mặt người đẹp. 

"To quá, dày quá! Làm tôi sợ muốn chết. Ai thích chứ?!" Người đẹp cho biết rất ghê tởm nhưng ánh mắt vẫn không hề rời khỏi dương vật khổng lồ của chàng trai. 

Khi đang nói chuyện, người phụ nữ xinh đẹp chỉ mặc áo choàng tắm đã bước tới bồn rửa phía sau tấm bình phong xi măng trong phòng tắm. Cô ấy đang đi giày cao gót và vặn vẹo cặp hông rộng đầy đặn, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra một nửa đang run rẩy. 

Người đẹp nhìn vào gương trên bồn rửa và sắp xếp đồ trang điểm. 

Chàng trai ở một bên cũng tiến lại gần cô, cặc giơ cao đến mức áp sát vào cặp mông to lớn của mỹ nhân, quy đầu to lớn lấp lánh chìm vào chiếc khăn tắm mỏng. 

Cảm giác được cái mông mập mạp của mình đang bị vật khổng lồ đẩy vào, thân dưới của mỹ nhân lại tê dại, "Tôi ghét nó, xin hãy lấy thứ xấu xa của anh ra, thật khó chịu ~" Mỹ nhân giả vờ ngượng ngùng vặn vẹo cái mông béo, nhưng cái mông khổng lồ đàn hồi bị hất văng ra, lập tức bật ngược trở lại, đánh vào cái mông hồng hào của mỹ nhân, phát ra một tiếng "bụp" giòn giã, không quay lại vị trí ban đầu. 

Ngược lại, chiếc khăn tắm trên ngực cô hơi lỏng, tuột xuống, lộ ra núm vú đỏ sậm. 

Người đẹp giả vờ như không biết và vẫn tô son trước gương. Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong gương với khuôn mặt trắng như tuyết và đôi môi đỏ rực, trông vô cùng gợi cảm. 

"Núm vú của dì như quả nho, còn đỏ, vừa dễ thương vừa gợi cảm!" Chàng trai nhìn thẳng vào núm vú xinh đẹp đột nhiên lộ ra. 

"Oa, ta ghét, đừng nhìn!" Người đẹp giả vờ hoảng hốt, nhanh chóng nhét núm vú nhỏ nghịch ngợm của mình lại vào khăn tắm. 

"Con không lấy ra, nó tự chảy hết khăn ra! Con luôn cư xử đúng mực và đối xử tôn trọng với dì!"

"Ngươi còn cung kính sao? Đừng tưởng rằng dì không biết ngươi nói xấu sau lưng dì." Lý Khiêm sắc mặt thay đổi, giả vờ tức giận.

"Tôi đã nói gì cơ?" 

"Nếu anh vẫn không thừa nhận thì dì của tôi đã xem tin nhắn WeChat mà anh gửi cho Ali, và Ali đã nói với cô ấy tất cả những lời bẩn thỉu mà anh đã nói. Huh ~"

"Cô nói cho tôi biết, tôi đã nói những từ ngữ bẩn thỉu cụ thể nào?" Hứa Thanh Long cố ý hỏi.

"Dì không thể học được từ những lời nói bẩn thỉu đó của con!" 

“Không học được, chẳng qua là trước đây ngươi chưa từng nói qua, ha ~” Từ Thanh Long tàn nhẫn nói. 

"Hừm ~ Học đi, ngươi có thể nói những lời xấu xa bẩn thỉu như vậy. Nếu có điều gì dì không dám học, đó không phải lỗi của ta." Nói xong, Lý Khiêm cảm thấy tim mình lại đập mạnh.

"Anh nói dì cố ý mặc đồ hở hang là sao? Dì biết thân hình mình có đường cong nhưng dì vẫn luôn thích mặc váy ngắn trễ vai. Dì muốn quyến rũ đàn ông. Cậu cũng nói rằng lần đầu tiên nhìn thấy dì đã yêu dì."

"Nói như vậy có gì sai sao? Tôi thích dì từ lâu rồi! Dì rất gợi cảm và xinh đẹp, bộ ngực to săn chắc, cặp mông tròn trịa, người đàn ông nào trên đời lại không thích một người phụ nữ như dì?"

“Mày nói chuyện ngực và mông tao nhã thế, mày nói thế à? mày… mày nói… mày nói vú của dì là ngực bự, đĩ… ngực đĩ, ngực bự… bò, còn mông của dì đó là… mông trắng to, mông to… mông to…”

"Không sao đâu, chỉ là hơi cường điệu một chút thôi."

"Chỉ là cường điệu thôi sao?! Thế thì khi ngươi nói dì là con đĩ, con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, con điếm nhỏ, con ngựa cái mông to, đó chỉ là phóng đại thôi sao?!"

Khi những từ ngữ bẩn thỉu vốn dùng để miêu tả bản thân thoát ra khỏi miệng, Lý Khiêm cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cô không khỏi hưng phấn, âm đạo bắt đầu tiết ra tinh dịch.

“Ừm~ tôi chỉ đùa thôi.” Hứa Thanh Long có chút xấu hổ nói. 

"Con lại nói đùa nữa à? Lần trước con nói là dì đang thầm thích con cặc to của con, bây giờ mấy bà mẹ dâm đãng, con điếm nhỏ, con ngựa cái mông to này lại đùa giỡn, con lấy đâu ra nhiều lời nói đùa như vậy?!"

Người đẹp nói những lời khiển trách nhưng tử cung bên trong cơ thể bắt đầu co giật liên tục, cô vô tình kẹp chặt âm đạo của mình vì sợ tinh dịch trong âm đạo sẽ chảy ra ngoài. 

"Ờ...cái này...cái này..."

Nhìn thấy chàng trai trẻ bị mình làm cho không nói nên lời, mỹ nhân cảm thấy rất tự hào, muốn giành chiến thắng nói: "Anh còn nói nhiều hơn những lời nói bẩn thỉu này. Anh nói rằng từ lâu anh đã muốn... muốn... đụ dì, muốn đụ bộ ngực lớn của dì, muốn đụ âm hộ của dì. Tôi muốn đụ lỗ đít to của dì, và tôi cũng nói... Tôi muốn dì ăn cặc của tôi, rồi đổ hết tinh dịch vào trong người tôi." Cái miệng nhỏ nhắn của dì, bôi đầy mặt dì tôi cũng nói… ôi, tục tĩu quá, tôi thực sự không thể nói được nữa!

Mỹ nhân vừa nói vừa đỏ mặt xấu hổ, nhưng cũng vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã chứa đầy chất lỏng dâm đãng. Nếu cô không kẹp chặt âm đạo thì chất lỏng bên trong sẽ tràn ra ngoài. 

Từ Thanh Long mặc dù rất xấu hổ, nhưng cũng rất hưng phấn trước lời nói của Lý Khiêm. Mấu chốt là những lời này phát ra từ miệng mỹ nhân càng khiến anh càng thêm hưng phấn. Anh muốn thực hành ngay những lời nói bẩn thỉu mà anh đã nói ngay tại chỗ. 

Mỹ nữ cũng cảm nhận rõ ràng dục vọng cháy bỏng trong lòng chàng trai, cũng như dương vật to lớn của anh ta càng ngày càng cắm sâu vào cặp mông béo chỉ được quấn trong chiếc áo choàng tắm của cô. 

Điều này khiến cô có chút hoảng sợ: "Tiểu Long, dì là mẹ của bạn tốt Ali và trưởng lão của con. Con không thể làm gì phi thường với dì. Chuyện vừa xảy ra trong phòng tắm chỉ là tai nạn. May mắn thay, Ali không tìm thấy. Tiểu Long, con cũng không thể nói cho anh ấy biết."

Phụ nữ luôn thay đổi và khó đoán, họ luôn thích nói những điều họ không có ý. 

Từ Thanh Long mặc dù có chút thất vọng nhưng cũng biết thịt cừu thơm ngon đã được dọn ra, dao nĩa đều ở trong tay hắn. Bây giờ anh ấy có quyền quyết định khi nào bắt đầu ăn nên không cần phải vội vàng. 

"Làm sao dì biết vừa rồi Ali không để ý tới chúng ta? Có lẽ Ali đã biết chúng ta đang ở phòng tắm bên cạnh. Với sự thông minh của mình, nó không thể đoán được rằng nó không nhìn thấy chân của mẹ vì mẹ nó đang khỏa thân và được tôi bế."

Hứa Thanh Long ác ý nói. 

"Không thể nào! Điều đó thật khủng khiếp! Ali sẽ nghĩ gì về tôi?" Mỹ nhân có chút lo lắng. 

"Bạn nghĩ sao? Có lẽ anh ấy khá thích điều này! Hahahaha..." Từ Thanh Long nở một nụ cười tà ác, nghĩ rằng Yuli luôn lộ diện trước mặt mẹ anh ấy, và hôm nay tôi cũng sẽ tiết lộ lớn cho anh ấy. Dù sao hiện tại mỹ nữ đã ở trong túi hắn, hắn cũng không có gì phải sợ hãi. 

"Cái gì? Tiểu Long, xin đừng nói nhảm." Người đẹp có vẻ bối rối.

"Tôi đang nói bậy à?! Tôi đề nghị dì lên mạng học một từ: xanh mẹ, xanh xanh, mẹ mẹ!" Từ Thanh Long mặc quần áo và bước đi. 

Trong phòng tắm chỉ còn lại một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng nhưng vẻ mặt bối rối. Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy giữa hai chân của người đẹp có một dòng nước nhầy trong suốt lớn chảy ra từ cái lỗ thư giãn của cô ấy. Một sợi tơ mỏng được kéo ra và nối với mặt đất. Từ "Mẹ xanh" là điều mà Lý Thiên chưa bao giờ nghe đến. 

Buổi tối về đến nhà, cô lập tức tìm kiếm trên mạng những thông tin liên quan. 

"Người mẹ xanh: Con trai thích mẹ quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Anh ấy đặc biệt thích mẹ mình quan hệ với bạn cùng lớp, bạn bè và những người cùng trang lứa khác. Anh ấy đạt được khoái cảm tình dục với cảm giác xấu hổ tương tự như mặc cảm bị cắm sừng."

Dòng chữ trên màn hình máy tính khiến Lý Thiên vô cùng sốc. Trước đây cô từng nghe nói có một số kẻ biến thái thích vợ mình quan hệ tình dục với người khác, Lý Khiêm rất nghi ngờ về điều này. 

Khái niệm về người mẹ xanh mà cô chưa từng nghe đến trước đây thật khó tin đối với cô, đặc biệt là việc nó có thể xảy ra với chính con trai cô, điều này càng khiến cô khó tin hơn. 

"Thực sự có thứ gọi là mẹ xanh sao? Ali thực sự có phức cảm mẹ xanh à?"

Vì lý do này, cô đã cố tình hỏi ý kiến ​​ẩn danh với một cư dân mạng tự nhận là bác sĩ tâm thần trong một bình luận về nội dung liên quan. 

Đối phương không chút nghi ngờ nói cho nàng biết, trên thực tế quả thực có rất nhiều người mắc bệnh phức cảm mẹ xanh, phần lớn là thanh thiếu niên. 

Đây quả thực là một sở thích tình dục lệch lạc, nhưng chưa đủ để gọi là đồi trụy về tình dục, cũng chưa đến mức bệnh tâm thần. 

"Liệu tổ hợp mẹ xanh này có tác dụng phụ nào về mặt thể chất hoặc tâm lý không?" Lý Khiêm hỏi. 

"Không, chỉ cần nó được kiểm soát trong phạm vi hợp lý, nó sẽ không gây ra vấn đề nghiêm trọng nào, và nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống hôn nhân và gia đình bình thường sau này."

"Ôi, làm sao có thể loại bỏ loại lòng mẹ xanh này? Có thể chữa khỏi sao?" Lý Khiêm hỏi.

“Các bà mẹ xanh chỉ có một số sở thích tình dục lệch lạc, chưa đến mức bệnh tâm thần và không cần điều trị. Việc cố tình điều chỉnh sở thích tình dục này sẽ phản tác dụng và gây ra bệnh tâm thần thực sự”.

“À~ vậy đó.” Lý Khiêm rất kinh ngạc. 

"Bây giờ bạn đang bối rối về điều này?" bên kia hỏi. 

"Không phải tôi, là con trai tôi. Tôi nghi ngờ nó có loại phức cảm mẹ xanh này." Lý Khiêm trả lời. 

“Chỉ là nghi ngờ thôi à?”

"Ta cũng nghe được người khác âm thầm nói cho ta biết."

“Vậy ngươi đã tự mình xác minh chưa?”

"Xác minh? Làm thế nào để xác minh?"

Lý Thiên có vẻ bối rối, nhưng cô nhanh chóng nghĩ đến việc con trai mình đăng ảnh áo tắm hở hang của cô lên nhóm, chụp ảnh gợi cảm của cô và gửi cho Từ Thanh Long, cũng như biểu cảm kỳ lạ của anh ta khi nhắc lại những lời nói tục tĩu của Từ Thanh Long, nhưng những điều này không đủ để thuyết phục Lý Thiên rằng con trai cô là một kẻ khốn nạn. 

"Vậy bạn có mối quan hệ thân thiết với bạn cùng lớp hay bạn bè nào của con trai bạn không?"

"Có lẽ." Lý Thiên do dự một lúc rồi trả lời. 

"Sau đó, bạn có thể mặc một số bộ quần áo gợi cảm và hở hang trước mặt con trai mình, trước mặt bạn cùng lớp hoặc bạn bè đó, hoặc thậm chí thực hiện một số hành động thân mật với nó. Nếu con trai bạn tỏ ra ghê tởm và ngăn cản hành động của bạn, điều đó có nghĩa là nó không mắc phải phức cảm người mẹ xanh; nếu không. Bạn không dừng lại và không tỏ ra ghê tởm, bạn có lý do để nghi ngờ rằng con trai mình mắc chứng phức cảm người mẹ xanh. Và nếu con thể hiện cảm xúc vui vẻ và phấn khích, hoặc thậm chí khuyến khích hành động của bạn, thì không còn nghi ngờ gì nữa, con trai bạn thực sự là một người thực sự. mẹ xanh kiểm soát."

Lý Thiên gặp rắc rối trước lời khuyên của bác sĩ. Chẳng lẽ cô thực sự muốn xác minh xem con trai mình có bị bà mẹ xanh điều khiển hay không? 

Chẳng lẽ bà thực sự muốn làm điều gì đó quá đáng với Từ Thanh Long trước mặt con trai mình? 

Cô hơi nao núng, nhưng cô thực sự muốn tìm hiểu xem liệu con trai mình có mắc phải cái gọi là phức cảm mẹ xanh hay không. 

Để xác minh những nghi ngờ, lo lắng của mình, người đẹp đã có một quyết định táo bạo. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, hai mẹ con ngồi cạnh nhau trên ghế sofa trong phòng khách.

Lý Thiên vẫn mặc một chiếc váy ngủ lụa có dây đeo gợi cảm. Bộ ngực lớn của cô hiện ra lờ mờ trong lớp vải lụa. Chiếc áo ngực nửa cốc quấn quanh ngực cô hiện rõ. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy cùng nhau duỗi thẳng về phía trước, và phần lớn cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra ngoài chiếc váy ngủ. 

"Mấy ngày nay trời nóng quá." Lý Khiêm nói.

"Vâng." Vũ Lý đồng ý, nghịch điện thoại.

“Gần đây mẹ tôi luôn tắm trong khách sạn trước khi tan sở, nếu không ngồi trên xe mà mồ hôi khắp người rất khó chịu. Nhưng về đến nhà mẹ lại phải tắm. Thời tiết nóng quá!”

"Vâng."

"Nhưng cậu biết đấy, điều kiện của nhà thi đấu rất kém, chỉ có một phòng tắm tồi tàn. Tiểu Long chơi xong mỗi lần đều phải tắm, cho nên chúng ta... chúng ta thường xuyên đụng mặt nhau, ừm đương nhiên là ở trong hai phòng tắm. Kỳ thật mẹ tôi cũng không thấy điều này rất thích hợp, nhưng cũng không còn cách nào khác. Chúng ta không thể để người khác ra ngoài trước." 

Trong khi nói chuyện, Lý Thiên liếc nhìn con trai mình.

“Mẹ, mẹ nói vậy là có ý gì, Long ca nhìn lén mẹ tắm?!” Nghe vậy, Ngọc Li buông điện thoại trong tay xuống, có chút kinh ngạc hỏi.

"Không... không, không phải như vậy. Mặc dù tiểu tử Tiểu Long này... nhưng không phải như thế này. Chỉ là ngươi biết điều kiện của phòng tắm. Tuy có hai phòng tắm độc lập, nhưng ở giữa chỉ có một phiến đá, phía dưới vẫn trống, cửa phòng tắm vẫn còn nửa thanh chắn. Cửa gỗ của Diệp cũng không có khóa. Cho nên không thể tránh khỏi... không thể tránh khỏi..." Lý Khiêm dừng một chút, sau đó tiếp tục: "Tiểu Long là học sinh trung học." Dù sao cũng là sinh viên, hơn nữa lại là nam sinh cao lớn như vậy, mẹ ta luôn cảm thấy tắm chung không thích hợp, A Ly, ngươi thấy thế nào?"

"Mẹ lo lắng Long ca sẽ... làm chuyện gì sai sao?"

"Cái này... không phải như vậy. Đến lúc này, mẹ vẫn tin tưởng tính cách của Tiểu Long."

Thấy con trai không trực tiếp trả lời câu hỏi của mình, Lý Khiêm nói tiếp: “Chỉ là ở giữa chỉ có một phiến đá mỏng, phía dưới khe hở khá lớn, chân mẹ lộ ra một cách tự nhiên, khi cúi xuống, mẹ luôn lo lắng… vô tình để lộ cơ thể.”

Vừa nói, người đẹp vừa cúi đầu liếc nhìn bộ ngực khủng của mình.

"Ồ." Vũ Lý vẫn có vẻ không chắc chắn, trong mắt anh có một vẻ kỳ lạ khó phát hiện. 

Thấy con trai vẫn không trực tiếp trả lời câu hỏi của mình, mỹ nhân có chút lo lắng. 

Vì thế hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Chìa khóa là... mấu chốt là Tiểu Long luôn không mặc quần áo bước ra khỏi phòng tắm. Lúc đó mẹ tôi chắc đang sửa lại đồ trang điểm bên bồn rửa mặt..."

"Sau đó mẹ nhìn thấy anh Long... kia!" Giọng điệu của Vũ Lý đã thay đổi rõ ràng. 

"Ừ, khó mà không nhìn ra. Nhưng Tiểu Long hình như không quan tâm, nó vẫn ngạo nghễ đi lại trong phòng tắm, có khi còn đứng cạnh mẹ trước bồn rửa để lau mình."

"Vậy mẹ cho là của Long ca... quá khổ. Con không nói dối mẹ."

Trong mắt Vũ Lý rõ ràng có sự phấn khích.

Lời nói của con trai bà khiến Lý Thiên gần như hộc máu. Ngày xưa lẽ ra cô sẽ mắng anh nhưng hôm nay mỹ nhân lại không làm vậy. Thay vào đó, cô ấy giả vờ bình tĩnh và nói: "Ừ, nó rất to. Nó... dày và... dài. Trông đáng sợ quá."

Có lẽ nghĩ đến bộ phận sinh dục hoành tráng của thiếu niên, mỹ nhân không khỏi cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cặp mông đầy đặn có chút căng cứng, một cơ quan nào đó trong cơ thể cũng co giật.

“Việc này có chút không thích hợp, chủ yếu là bởi vì khá xấu hổ, lúc khác tôi sẽ nói chuyện với Long ca, bảo anh ấy chú ý hơn.” 

"Không cần, không cần. Dù sao kỳ nghỉ hè cũng sắp kết thúc, sân vận động của trường cậu sẽ sớm được sửa sang. Tiểu Long chỉ còn mấy ngày nữa để thi đấu trong sân vận động, quên đi."

Lý Thiên nói "không" hai lần liên tiếp, như thể bà thực sự không muốn con trai mình đến gặp Từ Thanh Long để nói chuyện ngày hôm nay. Có lẽ là vì cô sợ làm hai người họ xấu hổ, hoặc là vì lý do riêng tư nào khác mà không rõ.

"Ồ. Vậy chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa." Nói xong, Ngọc Li cúi đầu, lại bắt đầu nghịch điện thoại. 

Thấy con trai không nói nữa, Lý Khiêm cũng không nói được gì nữa. 

Cuối cùng, anh ấy chỉ nói thêm với một giọng rất trầm: "Ali, sau này đừng nói với ai khác về việc tắm, chẳng hạn như... chẳng hạn như bố của bạn."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Vũ Lý dường như không quan tâm chút nào. 

Có phải nó chỉ đơn giản là không phù hợp vì sự lúng túng? 

Sự nghi ngờ trong lòng Lý Thiên ngày càng sâu sắc. 

Tuy nhiên, bà cũng cho rằng sở dĩ con trai bà nói như vậy có thể là do cháu còn nhỏ, chưa có khái niệm sâu sắc về sự khác biệt giữa nam và nữ. 

Tóm lại, cuộc trò chuyện hôm nay vẫn không thể giải quyết được mối nghi ngờ trong đầu Lý Thiên. 

Có vẻ như những cám dỗ như vậy sẽ còn phải tiếp tục trong tương lai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Mẹ, ngày kia là sinh nhật của Long ca, con muốn mời anh ấy đến nhà con. Mấy ngày nay bố mẹ anh ấy không có ở nhà, chúng ta cùng nhau tổ chức sinh nhật cho anh ấy đi."

Ngày hôm đó trên đường về nhà, Ngọc Li ngồi trong xe nói với Lý Khiêm đang lái xe. 

"A! Ngày kia là sinh nhật Tiểu Long, được rồi, chúng ta mua bánh kem, thắp nến, chúc mừng sinh nhật cậu ấy nhé. Mẹ sẽ nấu mấy món Tiểu Long yêu thích."

Người đẹp có vẻ hơi ngạc nhiên. Về món ăn yêu thích của Từ Thanh Long, cô đã ghi nhớ trong lòng những ngày gần gũi này. 

“Ăn bánh xong cũng có thể ra ngoài ăn. Mùa hè trong bếp nấu ăn khá nóng.”

“Ồ, con thấy có lỗi với mẹ hay con thấy đồ ăn mẹ nấu không ngon?” Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười nói.

"Tất nhiên là tôi thấy có lỗi với mẹ tôi! Đồ ăn ngon như vậy làm sao tôi có thể không thích món ăn mẹ tôi nấu? Anh Long đã khen đồ ăn của mẹ tôi rồi! Tôi nghe nói có một nhà hàng Nhật Bản mới mở ở Wanda rất ngon. Tại sao chúng ta không thử?"

"Không sao, con sẽ nghe lời mẹ. Nhưng mẹ vẫn chưa chuẩn bị quà sinh nhật cho Tiểu Long, thời gian eo hẹp, con không biết nên tặng gì cho bé."

Ngọc Li cố ý dừng lại một chút, giả vờ ứng biến, nửa đùa nửa thật nói: “Thật ra mẹ tôi đã chuẩn bị quà sinh nhật cho Long ca rồi, cũng có không ít.”

"Cái gì?" Lý Khiêm bối rối hỏi. 

"Mẹ... của mẹ!"

"Cái gì? Tất của tôi?!" Lý Khiêm có vẻ ngạc nhiên. 

“Là thế này ~ Chẳng phải tôi đã nói với mẹ rằng Anh Long cái gì cũng giỏi, nhưng anh ấy hơi biến thái. Anh ấy đã hơn một lần nói rằng anh ấy rất thích đôi chân to của mẹ tôi… mang tất sexy. Tôi nghĩ, sao không nhân dịp sinh nhật của anh ấy để thực hiện tâm nguyện nhỏ bé của mình và tạo cho anh ấy một bất ngờ.”

Vũ Lý dũng cảm nói, không dám nhìn Lý Thiên mà chỉ lén nhìn đôi tất đen trên chân mẹ cô.

Hôm nay Lý Thiên mặc một chiếc quần tất màu đen bán trong suốt. Cặp đùi trắng như tuyết của cô hiện rõ qua đôi tất đen. Đôi tất bó sát và mịn màng khiến đôi chân của cô trông dài hơn nhưng hầu hết đều bị giấu dưới gầm xe. Tuy nhiên, chiếc váy hơi vén lên để lộ một phần chiếc tất đen dày ở dưới đùi, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Lý Khiêm bị lời nói của con trai làm cho sửng sốt, lập tức nghĩ tới hai chữ này vẫn quanh quẩn trong lòng bà mấy ngày nay. 

Con trai tôi có thực sự là người mẹ xanh? ! 

Lý Khiêm vẫn không thể tin được. Trên đời có người mẹ nào sẵn sàng tin rằng con ruột của mình là một bà mẹ chồng hư hỏng? 

Người mẹ nào dám tin con trai mình lại muốn mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác? 

Mỹ phụ bất đắc dĩ cố gắng hết sức để kiềm chế sự bàng hoàng trong lòng, nói với vẻ thoải mái và vui tươi: "Tại sao cậu không đem đôi tất của mẹ cậu tặng cho người khác? Chẳng bằng cậu đem mẹ cậu cho người khác cũng được."

"Ừm ~ Vậy thì tôi không sẵn lòng từ bỏ nó."

"Được rồi, chúng ta cứ coi như là cho Tiểu Long mang thai một chút kinh ngạc, có lẽ tiện tay trêu chọc hắn."

"Đó không phải là một bất ngờ nhỏ, nó phải là một bất ngờ lớn!" Vũ Lý nói với vẻ phấn khích. 

"Tại sao Ali không chọn một đôi tất cho mẹ để tặng Tiểu Long? Mẹ có rất nhiều tất trong tủ quần áo của mẹ. Con cứ chọn bất cứ thứ gì con muốn."

"Ồ." Hóa ra đó chính là đôi tất nguyên bản mà mẹ cô đã mang. Vũ Lý vui mừng khôn xiết và không khỏi vui mừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của con trai, trong lòng Lý Khiêm có một cảm giác buồn bã, nhưng cùng với nỗi buồn, bà cũng cảm thấy trong lòng mơ hồ hiện lên một tia chờ đợi. 

Hai ngày sau, hai mẹ con mua bánh và đợi cậu bé về nhà. 

Lý Thiên ngồi trước bàn trang điểm trong phòng ngủ và cẩn thận sửa đổi cách trang điểm của mình, bắt đầu từ lông mày, kẻ mắt, phấn mắt, mascara, kem nền, highlight, má hồng, rồi đến đôi môi đỏ mọng gợi cảm. Cô ấy tỉ mỉ và cực kỳ chu đáo, như thể cô ấy là một quý cô thượng lưu sắp tham dự một vũ hội ăn mặc sang trọng, và giống như một người phụ nữ xinh đẹp trong phòng khách cô đơn chuẩn bị chào đón người yêu sắp về nhà. 

Lý Khiêm chớp đôi mắt hạnh quyến rũ với mình trong gương vài lần. Cô rất hài lòng với hình ảnh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quý phái nhưng quyến rũ, đoan trang và gợi cảm trong gương. Nếu có khuyết điểm nào trên khuôn mặt hoàn hảo này thì đó chỉ là vài vết chân chim ở khóe mắt đã được chỉnh sửa để không bị phát hiện. Nhưng đây chẳng phải là nét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sao? 

Lúc này, con trai ông Yuli bước vào. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật gợi cảm."

Ánh mắt có phần ám ảnh của con trai khiến Lý Khiêm cảm thấy tự hào và có chút xấu hổ. 

Nhìn con trai nhìn mình và tưởng tượng những gì sẽ xảy ra sau này khiến cô có một cảm giác phấn khích và kích thích kỳ lạ. 

Ali có thực sự là một gã khốn nạn không? Anh ấy có thực sự thích người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình bị bạn cùng lớp cao lớn và mạnh mẽ xâm phạm không? Có lẽ hôm nay là lúc để thực sự tiết lộ câu trả lời cho điều bí ẩn, người phụ nữ xinh đẹp tự nghĩ. 

"Ali đã chọn tất cho mẹ chưa? Sao con không quyết định hôm nay mẹ sẽ mặc gì nhỉ?"

"Tôi chỉ muốn vào chọn tất cho mẹ. Tôi cũng chọn quần áo được không? Tuyệt, hôm nay tôi sẽ hóa trang cho mẹ tôi thành người phụ nữ quyến rũ và xinh đẹp nhất thế giới."

Vũ Lý vui mừng khôn xiết và phấn khích.

Lý Khiêm quay đầu lại, tiếp tục nhíu mày. Phía sau cô, con trai cô đã cẩn thận lựa chọn những món đồ trong tủ quần áo. 

"Mẹ, con đã chọn xong rồi, mẹ mặc vào đi, Long ca sẽ tới ngay."

Một lúc sau, con trai tôi đã xếp gọn gàng bộ quần áo bên trong và bên ngoài đã chọn lên giường. Không biết từ khi nào anh ấy còn mang vào một đôi giày cao gót màu đỏ có đế chống thấm nước. 

Điều khiến Lý Thiên hơi ngạc nhiên và hơi xấu hổ là con trai cô thậm chí còn giúp cô chọn đồ lót và áo lót, và đôi tất khiến cô càng đỏ mặt hơn - một chiếc quần tất hở hang màu đen. 

Chỉ còn lại người phụ nữ xinh đẹp trong phòng ngủ. Cô cởi quần áo ra. Dưới ánh sáng rực rỡ, thân hình bụ bẫm của cô được chiếu sáng trắng trẻo và dịu dàng. Lông mu dày màu đen ở vùng tam giác đặc biệt bắt mắt. Thân hình tỉ mỉ cộng với lớp trang điểm phong phú thực sự mang đến cho người ta một cảm giác kích thích mạnh mẽ, như thể có một luồng khí dục vọng trong không khí. 

Lý Thiên ngập ngừng nhặt chiếc áo lót ren màu đen mà con trai đã chọn cho cô, vòng tay qua dây vai mỏng và cài hai chiếc cúp ngực gần như trong suốt lên bộ ngực khủng của cô. Các mép của cốc nghiêng 4 đến 5 độ vừa cắt qua núm vú, che đi một nửa quầng vú và để lộ nửa còn lại. 

Điều đáng xấu hổ là vị trí của núm vú nằm ngay sát mép ren. Tôi không biết nên nhét núm vú vào áo lót hay để lộ ra ngoài. Dù giấu hay lộ, ren sẽ cọ xát vào núm vú nhạy cảm của người phụ nữ, điều này sẽ rõ ràng hơn nếu cô ấy di chuyển xung quanh. Thiết kế khủng khiếp này khiến người đẹp rơi vào tình trạng xấu hổ. Quên đi ~ Hãy để hai cô bé nghịch ngợm này hít thở không khí trong lành một lúc. 

Sau khi người đẹp gặp chút khó khăn khi cài cúc áo ngực phía sau, cặp vú khủng trên ngực trở nên đầy đặn và vui tươi hơn, hai bầu ngực căng mọng trông to như quả bóng chuyền. 

Bộ đồ lót phù hợp cũng có nhiều yếu tố vui nhộn, với vải ren trong suốt màu đen được thêu hoa văn lộng lẫy. 

Quần lót có thiết kế hình chữ V cạp cao. Phần eo của quần lót nằm phía trên xương hông, hai bên hông lộ ra hoàn toàn. 

Các dải ruy băng rộng một inch gặp nhau theo đường chéo xuống phía bên trái và bên phải của âm đạo. Nó trông giống như âm đạo được bao quanh bởi hai dải ruy băng. 

Không có lớp vải nào khác giữa hai dải ruy băng, phần bụng dưới lộ ra hình tam giác ngược. Hình tam giác kéo dài đến vùng lông mu, một lượng lớn lông mu dày và sẫm màu của người đẹp cũng lộ ra ngoài. 

Phía sau quần lót có một dải ruy băng rộng khoảng hai ngón tay, che đi đường may ở mông và nối với dải ruy băng quanh eo tạo thành chữ Y.

Sau khi mặc vào, người đẹp cảm thấy âm đạo căng lên rõ rệt nên từ trong háng kéo xuống, để lộ thêm nhiều sợi tóc đen. 

(Bạn có hiểu kiểu dáng của đồ lót không? Bạn có thể trả lời sau bài viết. Tôi luôn thiếu tự tin vào khả năng diễn tả sự việc của mình...) Nếu chiếc áo lót và đồ lót do con trai cô chọn khiến Lý Thiên cảm thấy xấu hổ, thì đôi tất hở hang màu đen do con trai cô chọn lại khiến Lý Thiên cảm thấy hơi xấu hổ. 

Ngay cả trong xã hội Trung Quốc tương đối cởi mở ngày nay, phụ nữ bình thường vẫn không mang tất hở trong cuộc sống hàng ngày và có nhiều loại tất hở khác nhau. Một số chỉ khoét rỗng những phần quan trọng, để lộ âm hộ và hậu môn của phụ nữ, trong khi một số khác để lộ phần lớn mông một cách phóng đại. 

Chiếc mà con trai cô chọn cho cô không chỉ có đường khoét lớn, để lộ gần hết mông mà còn có thiết kế đường khoét ở mông trái và phải, hơi giống một chiếc tất tất tất tất trong một. 

Lý Thiên hối hận vì sao mình lại mua những chiếc tất dâm dục như vậy! 

Tôi phải làm gì nếu bị mắc kẹt trong hoàn cảnh đáng xấu hổ như vậy, và hai đứa trẻ biết đến khía cạnh riêng tư và khó tả của tôi với tư cách là một người mẹ? ! 

Nhưng lời nói ra như nước đổ đi, khó có thể hối hận. Hơn nữa, Lý Khiêm còn có mục đích cuối cùng là xác minh xem con trai mình có bị lục mẫu khống chế hay không. 

Lý Khiêm ngồi ở mép giường, nâng đùi thon dài lên, duỗi thẳng ngón chân đã sơn móng tay màu đỏ, nhét vào vòng tròn do đôi tất tạo thành. Chiếc tất được kéo lên từng chút một trên làn da mịn màng, tấm lụa đen dần dần che phủ làn da trắng nõn. Sau đó cô đổi sang chân còn lại và làm tương tự. 

Sau khi cả hai chân đều được xỏ vào trong tất, Lý Khiêm kéo đũng quần lên trên đùi rồi đứng dậy. 

Nhìn vào gương, Lý Khiêm tiếp tục kéo mép tất lên, cho đến khi chiếc tất che kín hoàn toàn cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. 

Lý Thiên nhìn vào gương và điều chỉnh vị trí của chiếc tất sao cho vùng hõm đối diện với vùng tam giác và chính giữa hai mông của cô. 

Trong gương có một cái hõm cỡ lòng bàn tay ở bụng dưới của mỹ nhân, chỉ để lộ ra phần đũng quần lót và lông mu phía trên quần lót và dưới tất của cô. 

Phía sau chiếc tất là một cái hõm hình quạt cực lớn, để lộ gần 2/3 cặp mông to trắng nõn của người đẹp. 

Sau khi mặc bộ đồ kín đáo vào, người đẹp bắt đầu mặc bộ váy mà con trai đã chuẩn bị cho cô. 

Đây là một chiếc váy không tay màu xanh đậm có cổ chữ V sâu. Đường viền cổ chữ V kéo dài đến giữa bầu ngực, để lộ một chút đường nối giữa hai cúp ngực. Đường viền cổ áo hoàn toàn vừa vặn với mép cốc ở góc 45 độ. Có vẻ như con trai tôi đã suy nghĩ rất nhiều về việc này. 

Sẽ nguy hiểm hơn nếu núm vú lộ ra ngoài cốc. Nó sẽ bị vải ở mép cổ áo che lại, có nguy cơ thoát ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Toàn bộ phần lưng váy được làm bằng vải ren trong suốt thêu hoa văn. Có thể thấy rõ toàn bộ lưng và khóa áo lót của người đẹp. Tuy nhiên, chiếc áo ngực có màu đen, phần ren trong suốt được thêu một số hoa văn tinh xảo nên tổng thể không ảnh hưởng đến vẻ đẹp mà lại gợi cảm hơn với bầu không khí có phần bí ẩn. 

Phần váy của váy là thiết kế váy xếp ly. Váy chỉ dài đến giữa đùi, váy xòe ra mọi hướng. Cộng với sự nâng đỡ của cặp mông to béo của mỹ nữ bên trong chiếc váy, nó càng giống một chiếc váy tutu không có bất kỳ biện pháp bảo vệ an toàn nào. Nguy cơ phơi nhiễm có thể được tưởng tượng. 

Cuối cùng, bạn phải đi đôi giày cao gót màu đỏ có đế chống thấm nước. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể đi được đôi giày cao gót cao 10 cm. 

Gót chân và phần phía dưới mắt cá chân còn được điểm xuyết một lớp kim cương mịn, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Giày cao gót màu đỏ kết hợp với tất đen trông đặc biệt bắt mắt và gợi cảm. 

Người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng cũng thay đồ xong và đang đợi chàng trai đến! 

Buổi tối, cậu bé cuối cùng cũng bước vào nhà của hai mẹ con. 

Một chiếc áo phông trắng, một chiếc quần jean xanh đậm và một đôi giày thể thao màu trắng đơn giản và tươi mới khiến chàng trai trông nắng và đẹp trai hơn. 

Chiếc áo phông bó sát tôn lên thân hình cơ bắp săn chắc, bờ vai rộng, khuôn ngực săn chắc, vòng eo bùng nổ và hông săn chắc, bộc lộ vẻ nam tính và sức mạnh đáng sợ khác hẳn với độ tuổi của anh.

"Wow, hôm nay dì sexy quá!" Từ Thanh Long vừa bước vào cửa đã bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. 

"Tiểu Long hôm nay cũng rất đẹp trai, dì chúc ngươi sinh nhật vui vẻ!" Người đẹp ngượng ngùng nói.

"Mẹ, hôm nay con chọn bộ trang phục này. Thế còn nó? Siêu gợi cảm."

Vũ Lý ở một bên có chút kiêu ngạo nháy mắt với Từ Thanh Long, như thể anh ta là em trai đang xin nợ ông chủ. 

"Hmm ~ Thật sự rất tuyệt. Cô ấy ăn mặc gợi cảm và quý phái đến mức khiến người ta chảy nước miếng! Ali thực sự có gu thẩm mỹ rất tốt, haha." Hứa Thanh Long cười nói. 

Nghe hai thiếu niên thẳng thắn nhận xét về mình, mỹ nhân tựa hồ cũng không để ý mà lại có chút hưng phấn. 

"Tới cắt bánh đi. Lát nữa chúng ta sẽ ăn đồ Nhật. Dì đã đặt chỗ trước rồi, nếu đến muộn sẽ rất tệ."

Vừa nói, mỹ phụ vừa vặn cái mông đầy đặn, mang Từ Thanh Long đi giày cao gót màu đỏ vào phòng khách. 

Có một chiếc bánh ngọt tinh xảo được đặt trên bàn cà phê trong phòng khách, trên đó đã cắm sẵn mười sáu ngọn nến, tượng trưng cho sinh nhật thứ mười sáu của Từ Thanh Long. 

Những ngọn nến được thắp lên và ba người ngồi quanh chiếc bánh. Ánh nến lung linh, khiến khuôn mặt thanh tú của mỹ nhân trở nên đặc biệt xinh đẹp quyến rũ, khiến thiếu niên càng thêm tuấn tú. 

Lý Thiên nhìn những ngọn nến trên chiếc bánh, rồi nhìn khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của chàng trai, trong lòng thở dài về vẻ đẹp của tuổi trẻ và những năm tháng thoáng qua. Bà không khỏi tiếc nuối những năm tháng đã mất của cuộc đời làm vợ, làm mẹ. Chồng cô, người bận rộn với sự nghiệp và không có ý định chăm sóc gia đình, cùng đứa con trai luôn khiến cô lo lắng, ai đã từng nghĩ đến cô? ! 

Giữa lúc đau buồn, Lý Thiên nảy ra một ý tưởng: cô muốn sống một cuộc sống cho riêng mình. Liếc nhìn thiếu niên tuấn tú bên cạnh, trong mắt mỹ nữ hiện lên một tia hưng phấn cùng chờ đợi khó có thể nhận ra. 

“Anh Long, anh hãy thổi nến và ước một điều đi.”

"Được rồi!" Vừa nói, Từ Thanh Long vừa thổi nến trên bánh, đan chéo ngón tay, chắp hai tay trước ngực, hơi nhắm mắt ước nguyện. 

“Tiểu Long đã ước điều gì, haha ​​~” Mỹ phụ tò mò hỏi. 

"Chuyện này ta không thể nói cho ngươi biết, ta nói ra sẽ không có tác dụng!" Từ Thanh Long giả vờ thần bí, nhìn hai mẹ con trước mặt nói với ánh mắt mơ hồ. 

"Ừ, ừ, tôi không thể nói được. Long ca, đây là quà tôi tặng anh." Vừa nói, Vũ Lý vừa lấy ra một nhân vật Marvel Deadpool.

"Ah~ Ali đã làm việc chăm chỉ, cảm ơn bạn." Sau khi nhận được bóng dáng, Từ Thanh Long nhìn thoáng qua mỹ nhân, như muốn nói, mỹ nữ, quà của ngươi là gì. 

“Mẹ đương nhiên đã chuẩn bị quà cho Long ca, món quà này lúc này đang ở trên người mẹ. Mẹ hãy đứng lên, để cho ca Long đoán.”

Vũ Lý nhìn thấy suy nghĩ của Từ Thanh Long và nói một cách thần bí. 

Lý Khiêm có chút xấu hổ đứng lên, nhìn thấy ở giữa phòng khách một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt đào hoa. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ chữ V màu xanh đậm. Bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra từ đường viền cổ áo. Hai quả bóng sữa khổng lồ đang tỏa ra ánh sáng trắng như tuyết. Bộ ngực hồng hào như có thể bẻ gãy với độ đàn hồi như thạch và run rẩy nhẹ trước ngực cô. 

Bổ sung cho bộ ngực khủng là cặp mông đầy đặn của người đẹp, càng khiến chiếc váy vốn đã bồng bềnh lại càng thêm rực rỡ. Dưới chiếc váy bồng bềnh là đôi chân xinh đẹp đang mang tất đen. Đôi tất đen mịn bao bọc đôi chân trắng nõn xinh đẹp, thẳng tắp và thon thả mà không mất đi vẻ gợi cảm. 

Mắt cá chân thon thả nhét vào đôi giày cao gót màu đỏ chỉ cao mười centimet, nhưng đôi giày cao gót tôn dáng ngày càng lộ rõ ​​tỷ lệ cơ thể gần như hoàn hảo của người đẹp cùng những đường cong lồi ra trước sau đáng kinh ngạc. 

Chàng trai trẻ một lần nữa bị sốc trước người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn trước mặt, trông như bước ra từ một cuộn giấy cổ thời nhà Đường. Anh ta nói một cách ám ảnh: "Trên người dì? Là quần áo à? Hay là..."

Lời nói của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên càng thêm xấu hổ. Cô ấy đỏ mặt và nói: "Đó không phải là ý tưởng của Ali. Nó khiến dì rất xấu hổ."

"Nói nhanh cho tôi biết, đó là quà gì? Nếu không nói cho tôi biết, tôi sẽ coi như dì. Tất cả đều là quà sinh nhật cho tôi." Từ Thanh Long khẩn trương nói. 

"Anh nhớ em, Meira, nên anh không đành lòng đưa mẹ anh cho em. Để anh nói cho em biết, món quà là... là... đôi tất mẹ anh đang mang. Em có ngạc nhiên không? Có ngạc nhiên không? Em có thích hay không?"

Vũ Lý nói lớn với vẻ phấn khích trên khuôn mặt. 

"A~ wow~ Đôi tất của dì?! Bạn có muốn cởi chúng ra bây giờ và đưa cho tôi không?" Hứa Thanh Long kinh ngạc mở miệng. 

“Đừng lo lắng, hãy đợi mẹ mặc một lúc rồi mới tặng cho em. Nếu nó mang theo mùi hương cơ thể của mẹ thì sẽ là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất. Đúng không, Anh Long.” Vũ Lý mơ hồ nói. 

"Chắc chắn rồi, đây là món quà thú vị nhất mà tôi từng nhận được trong đời. Ôi Chúa ơi! Ali, bạn đúng là thiên tài. Tôi sắp nhận được đôi tất của dì tôi, nguyên bản, tuyệt vời quá!"

Chàng trai nhảy múa vui vẻ. 

Cuộc trò chuyện vô đạo đức giữa hai thiếu niên khiến Lý Thiên vô cùng xấu hổ. Nhưng điều khiến Lý Thiên cảm thấy xấu hổ hơn cả sự xấu hổ này là cô phát hiện ra một ngọn lửa rực cháy đang thiêu đốt trong cơ thể mình. 

"Anh Long, em muốn nói cho anh một bí mật. Đôi tất mẹ anh mặc hôm nay không phải là đôi tất bình thường. Em đã đặc biệt chọn lọc chúng... một... một..." Lời còn chưa dứt, con trai đột nhiên vén váy mẹ lên trước mặt Từ Thanh Long! 

Đột nhiên, phần thân dưới trần trụi của người mẹ đang đi tất hở hang hoàn toàn lộ ra trước mắt các bạn cùng lớp của con trai bà! 

Chỉ mặc bộ đồ lót ren cạp cao, cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô hoàn toàn bị ép ra khỏi chiếc quần lót hở hang. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là một khối lớn lông mu dày màu đen dưới bụng dưới của cô mà không được quần lót che lại cũng lộ ra rõ ràng. 

Người mẹ không hề biết rằng con trai mình lại vén váy trước mặt các bạn cùng lớp, bà gần như sợ hãi hét lên. 

Và việc bị đem ra khoe như một món hàng xấu hổ này càng khiến người mẹ xấu hổ hơn. 

"Ali, con điên à? Làm sao con có thể vén váy của mẹ!" Khuôn mặt người đẹp đỏ bừng đến mức trông như sắp chảy máu. 

"Haha, là quà. Đương nhiên là người nhận quà phải cảm kích rồi." Vũ Lý tỏ ra hoài nghi và mỉm cười nói. 

"Tiểu tử, ngươi đi quá xa rồi!" Người mẹ bàng hoàng khi chỉnh lại gấu váy vừa vén lên và rối tung. Cô sợ một phần tình cảm của mình sẽ bị lộ ra ngoài, nhưng cô không khỏi lén lút liếc nhìn Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long phát hiện mỹ phụ đang lén lút quan sát phản ứng của hắn, vội vàng ngậm miệng sắp rỉ ra ngoài, xoa dịu sự việc bằng cách nói: "Dì, đừng kích động. Ali quá tự hào về người mẹ gợi cảm của mình nên không thể không cho con xem phải không? Ali."

"Đúng vậy, trên đời làm sao có một đứa con trai như tôi lại có một người mẹ gợi cảm như vậy?" Vũ Lý trả lời, giả vờ vô tội. 

“Ồ, đừng gây rắc rối nữa và nhanh cắt bánh đi. Lũ nhóc thời nay…” Mẹ hơi bình tĩnh lại tâm trạng sợ hãi và không có ý định đi sâu vào chi tiết. 

"Cắt bánh." Vũ Lý kìm nén sự phấn khích và đưa con dao nhựa cho cô gái sinh nhật hôm nay. 

Ba người cùng nhau chia sẻ một chiếc bánh sinh nhật thơm ngon. 

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của Vũ Lý, Lý Thiên nghĩ thầm: Có vẻ như con trai cô thực sự có cái gọi là phức hợp mẹ xanh trên Internet. 

Điều này sẽ ảnh hưởng gì đến cô ấy với tư cách là một người mẹ? 

Lý Khiêm trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. 

Nhìn chàng trai cao ráo tuấn tú bên cạnh, Lý Khiêm không khỏi ngượng ngùng trước mối tình vừa rồi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt hồng quyến rũ. 

Hai loại tâm tình kỳ quái này đan xen vào nhau, thực sự khiến mỹ nữ cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được. Sự hưng phấn này khiến mỹ nữ cảm thấy sợ hãi, nhưng nó không khỏi lớn dần trong lòng, giống như những dây leo đan xen quấn chặt lấy trái tim đang đập rộn ràng của mỹ nữ...

Thấy trời đã khuya, ba người cất đi số bánh chưa ăn và chuẩn bị đến một nhà hàng Nhật Bản để ăn tối. 

Nhưng ngay trước khi rời khỏi nhà, Từ Thanh Long đột nhiên đưa ra một yêu cầu vô lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Dì ơi, dì có thể làm bạn gái tạm thời của con một ngày được không?"

"À!"

Lý Thiên kinh ngạc nhìn chàng trai trẻ đẹp trai và vạm vỡ trước mặt. Cô giật mình trước yêu cầu táo bạo và thô lỗ của chàng trai. Làm sao bà có thể đồng ý yêu cầu nực cười như vậy trước mặt con trai mình? ! 

"Xiaolong, cô của tôi đã một tuổi rồi, nhưng cô ấy vẫn là mẹ của Ali. Làm sao cô ấy có thể là bạn gái của con được? Đừng giễu cợt cô ấy nữa." Lý Thiên nói và lén nhìn con trai mình. 

Lúc này Vu Li cũng có chút bất ngờ trước yêu cầu của bạn tốt. Cho dù nội tâm của người mẹ xanh trong anh có nghiêm túc đến đâu, anh cũng không bao giờ có thể bộc lộ điều đó trước mặt mẹ mình. 

Vũ Lý không nói gì, tỏ ra không cam tâm. 

"Dì không hề già chút nào! Nhìn bề ngoài dì nhiều nhất cũng mới ngoài ba mươi. Nếu không nói cho người khác biết, chắc chắn tôi sẽ không cho rằng dì là mẹ của Ali."

Từ Thanh Long khóe miệng ngọt ngào nói tiếp: "Bạn gái tạm thời, chỉ một ngày thôi. Sau ngày hôm nay, mọi chuyện sẽ như cũ. Cứ coi như một trò chơi nhỏ, cũng có thể coi như dì giúp tôi thực hiện một tâm nguyện nhỏ."

"Điều ước? Làm sao có thể có điều ước như vậy?" Lý Khiêm đỏ mặt nói. 

"Đúng, đây chính là tâm nguyện của tôi, tôi không sợ dì đùa. Tôi luôn thích những cô gái lớn tuổi hơn mình, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, bụ bẫm, gợi cảm. Không hề nghi ngờ, dì là người phụ nữ như vậy, trong lòng tôi, cô ấy là bạn gái lý tưởng nhất."

"Tiểu Long, sao ngươi lại có ý nghĩ như vậy? Dì bằng tuổi mẹ ngươi, vấn đề không phải ngươi lớn hơn bao nhiêu tuổi, mà là chênh lệch thế hệ?"

"Đây gọi là sự kiểm soát của phụ nữ trưởng thành, haha." Vũ Lý đột nhiên từ bên cạnh bổ sung thêm. 

"Dì vừa trẻ vừa đẹp. Nếu hai chúng ta ở cùng nhau, người khác sẽ cho rằng chúng ta yêu nhau."

Từ Thanh Long tiếp tục dùng đạn bọc đường bắn phá bàn trang điểm của mỹ nhân. 

Người phụ nữ trưởng thành kiểm soát! 

Kiểm soát xanh! 

Tình anh em! 

Những ngày này bọn trẻ đang nghĩ gì? 

Lý Khiêm nhìn Từ Thanh Long rồi lại nhìn con trai mình, nhất thời bối rối. 

Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng Từ Thanh Long không ngừng khen mình trẻ đẹp, điều này vẫn khiến cô cảm thấy có chút phấn chấn. 

"Dì ơi, hãy cho con điều ước nhỏ này đi! Chỉ hôm nay thôi, bạn gái tạm thời, sau hôm nay dì vẫn là dì tốt của con!" Từ Thanh Long tiếp tục cầu xin. 

Vũ Lý nhanh chóng nhận ra sự thương hại hiện lên trên khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, ngập ngừng nói: "Mẹ đồng ý với anh Long thì sao? Bây giờ cũng gần tối rồi, chỉ còn nửa ngày thôi, cứ coi như một trò chơi nhỏ đi."

“Cái này…” Ánh mắt do dự của Lý Khiêm lại đảo quanh hai thiếu niên. Con trai cô thực sự không ngại làm bạn gái của bạn cùng lớp. Tuy rằng chỉ là bạn gái tạm thời chơi game nhưng cũng đủ chứng minh con trai cô mắc phải cái gọi là phức cảm mẹ xanh. 

"Con trai sao có thể đồng ý mẹ mình làm bạn gái người khác?! Tôi là mẹ ruột của nó, là vợ của bố nó. Sao đứa trẻ này lại có thể thờ ơ như vậy!"

Lý Khiêm nghĩ thầm, trong lòng có chút tức giận.

"Được rồi, nếu Ali không quan tâm thì mẹ sẽ làm bạn gái tạm thời của Tiểu Long trong một ngày." Lý Khiêm trợn mắt nhìn con trai, mỉa mai nói, nắm tay Từ Thanh Long đi ra ngoài cửa.

Trong trung tâm mua sắm, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp mặc váy chữ V khoét sâu, tất đen và giày cao gót màu đỏ đang bế chàng trai bên cạnh. 

Cậu bé cao khoảng 1,8 mét, khuôn mặt điển trai, dáng người rắn chắc. Cơ bắp phát triển tốt của anh hiện rõ dưới chiếc áo phông bó sát. 

Những nam, nữ xinh đẹp đi tuần trên đường chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của người qua đường. Trong mắt phụ nữ tràn đầy ghen tị và ghen tị. Họ ghen tị với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, trông không còn trẻ nhưng lại có thân hình hoàn hảo như vậy. Đồng thời, họ cũng ghen tị vì cô có bạn trai trẻ, cao ráo và đẹp trai; Đôi mắt của mọi người tràn ngập sự tham lam đặc trưng của tham vọng. Cả già lẫn trẻ đều bị thu hút sâu sắc bởi bộ ngực to và cặp mông đầy đặn dưới chiếc váy ngắn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Họ chảy nước miếng trước đôi chân xinh đẹp mang tất đen và đi giày cao gót màu đỏ. 

Trên thực tế, bất kể là nam hay nữ, người qua đường đều có một câu hỏi trong đầu: Anh đẹp trai này và mỹ nhân này có quan hệ gì? Xét về độ tuổi thì họ giống mẹ con nhưng cách cư xử thân mật cũng giống một cặp tình nhân. 

Những ánh nhìn của người qua đường khiến Lý Khiêm rất ngượng ngùng, nhưng càng ngượng ngùng, cô càng ôm chặt hơn, rúc vào vòng tay Từ Thanh Long như muốn trốn tránh những ánh mắt đó. 

Cặp vú to trắng nõn trên ngực gần như bị ép vào ngực Từ Thanh Long, bộ ngực mềm mại bị cơ bắp rắn chắc ép ra thành hình. 

Nhưng Từ Thanh Long phản chiếu ánh sáng lại không để ý tới ánh mắt của người qua đường. Ngược lại, anh ấy rất tự hào. Anh đặt một bàn tay to lớn quanh eo Lý Thiên và xoa bóp eo cô. Thỉnh thoảng anh còn bạo dạn chạm vào cặp mông to của Lý Thiên. Lần nào Lý Khiêm cũng vặn vẹo. Cô di chuyển cặp mông béo của mình vài lần để phản đối, nhưng sự phản kháng này không những vô ích mà còn khiến Từ Thanh Long véo hoặc tát cô như trừng phạt, vì vậy Lý Khiêm lại bắt đầu bẽn lẽn vặn vẹo, vân vân, càng giống tán tỉnh nơi công cộng. 

Cách đôi vợ chồng già không xa, Vũ Lý cũng theo sát phía sau. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa của mẹ mình bị Từ Thanh Long tùy ý vuốt ve, xoa bóp, trong lòng Ngọc Li có cảm xúc lẫn lộn, bao gồm cảm giác hưng phấn vặn vẹo do bị nhục mạ mang lại, cùng một loại lo sợ cho tương lai. Anh lo lắng cho mẹ mình, càng lo lắng không biết gia đình hạnh phúc vốn có của anh có bị phá hủy vì sự đóng góp của chính anh hay không. 

Vừa rồi cái cách mẹ anh nhìn anh khi bà đồng ý làm bạn gái tạm thời của Từ Thanh Long khiến anh cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi khó tả. 

Ba người bước vào cửa hàng đồ ăn Nhật Bản. Vì đã đặt chỗ sớm nên họ được người phục vụ mặc kimono trực tiếp dẫn vào phòng riêng. 

Phòng riêng hoàn toàn theo phong cách chiếu tatami của Nhật Bản. Có một số tấm futon được đặt ở hai bên của chiếc bàn thấp cao 30 cm. Nam giới có thể ngồi bắt chéo chân, còn nữ giới cần ngồi khép hai đầu gối lại. 

Từ Thanh Long và Lý Thiên ngồi cùng một bên, trong khi Vũ Lý có ý thức ngồi đối diện với họ. 

Theo góc nhìn của tôi, do bị bàn cản trở nên không thể nhìn thấy khu vực bên dưới eo của mẹ, nhưng tôi có thể đoán được tư thế quỳ gối của mẹ chắc chắn sẽ lộ ra cặp mông đầy đặn của bà từ dưới chiếc váy ngắn và bồng bềnh, vẻ đẹp này sẽ không thoát khỏi tầm mắt của Từ Thanh Long. 

Nhưng mẹ tôi dường như hoàn toàn không biết điều này. 

Các món ăn đã được đặt và chẳng bao lâu sau, bàn ăn đã đầy ắp các loại món ăn Nhật Bản thơm ngon và tinh tế. Lý Thiên không gọi đồ uống cho hai thiếu niên. Cô nhấn mạnh rằng những người dưới 18 tuổi không nên uống rượu. (Điều này thật là mỉa mai!)

Ăn đồ Nhật, không khí trên bàn có chút ngượng ngùng. 

Lý Thiên dường như vẫn còn giận con trai mình và không để ý nhiều đến nó. Ngược lại, cô thường xuyên tiếp xúc với Từ Thanh Long, không ngừng gắp thức ăn cho Từ Thanh Long, nhiều lần đút thức ăn trực tiếp vào miệng Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long vốn là người nhã nhặn và thỉnh thoảng sẽ cho Lý Thiên đồ ăn. Nhìn thấy Lý Khiêm khẽ há miệng, khẽ hé răng, đôi môi đỏ tươi quyến rũ mút đồ ăn Từ Thanh Long đưa vào miệng, Từ Thanh Long nhìn thấy liền chảy nước miếng. Rõ ràng nước bọt không phải để làm thức ăn mà để làm đẹp. 

"Tiểu Long, sao ăn uống bừa bãi thế? Nước tương dính đầy trong miệng rồi, mau, để anh lau cho em."

Lý Thiên liếc nhìn Vũ Lý đang che đầu đang ăn và nói với Từ Thanh Long bằng giọng nhỏ nhẹ. 

Vừa nói, Lý Khiêm vừa đưa tay lau nước tương trên miệng Từ Thanh Long, không dùng khăn giấy mà trực tiếp dùng ngón tay. 

Nhưng ngón tay ngọc thon dài của Lý Khiêm vừa chạm tới miệng Từ Thanh Long, Từ Thanh Long liền đưa ngón trỏ vào miệng hắn. 

Lý Khiêm cảm giác được Từ Thanh Long đầu lưỡi liếm ngón tay mình, nũng nịu nói: "Tiểu Long thật phiền phức, dì tốt bụng giúp ngươi lau miệng, ngươi còn trêu chọc dì."

"Cái nước tương Nhật Bản này ngon quá, đừng lãng phí, nhưng dù có ngon thế nào... cũng không ngon bằng dì của tôi! Haha..." Từ Thanh Long mút một lúc mới buông ra miệng, để Lý Khiêm rút ngón tay ra. 

"Thật khó chịu, Tiểu Long, ngươi thật ghê tởm, ngươi đang ăn!"

Lý Thiên nói cô ấy thật ghê tởm, nhưng cô ấy chỉ đang làm dáng, thực ra cô ấy không hề có ý trách móc cô ấy. 

Không những vậy, Lý Khiêm còn không lau ngón tay dính đầy nước bọt của Từ Thanh Long, chỉ cầm một miếng sushi nhét vào miệng. 

Thời gian trôi qua, Lý Thiên và Từ Thanh Long ngày càng trở nên thân thiết, giống như một cặp đôi thực sự. 

Đừng coi Vũ Lý như một bóng đèn nghiêm túc chút nào. 

Không khó để nhận ra hôm nay trước mặt con trai, Lý Khiêm đã hoàn toàn mất đi sự dè dặt và nghiêm túc của một người mẹ ngày xưa. Cô ấy ăn nói phù phiếm và cư xử không rõ ràng với Từ Thanh Long. 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như Lý Thiên đang tức giận với con trai mình vì con trai cô không ngại làm bạn gái tạm thời của Từ Thanh Long và cũng không quan tâm đến thái độ của cô chút nào. Hoặc có thể Lý Thiên tức giận vì phát hiện ra mặc cảm mẹ xanh của con trai mình. 

Tuy nhiên, nhìn bản chất qua bề ngoài, lý do sâu xa hơn khiến Lý Khiêm cố tình ăn nói phù phiếm và cư xử mơ hồ với Từ Thanh Long trước mặt con trai mình là gì? 

E rằng chỉ có bản thân Lý Khiêm biết, nhưng rõ ràng cô ấy không muốn đối mặt với vấn đề này. Cô ấy thích gán lý do cho cái trước hơn. Có lẽ điều này có thể giúp cô tránh được rất nhiều sự lên án về mặt đạo đức, đồng thời, nó cũng có thể giúp cô tránh được một số suy nghĩ nhỏ nhặt sâu trong lòng mà cô xấu hổ khi nói ra. 

“Mẹ ơi, mẹ ăn món nghêu Bắc Cực này đi, ngon quá!” Nhìn thấy mẹ mình và Từ Thanh Long tán tỉnh ở đó, Vũ Lý có chút ghen tị. Không chịu làm bóng đèn, anh chủ động đi nhặt một ít đồ ăn cho mẹ. 

"Ồ, cảm ơn cậu. Nhưng Ali, cậu đau bụng nên bớt ăn đồ sống đi. Ăn nhiều tempura hơn, món này đã chín rồi."

Lý Khiêm dù sao cũng là mẹ của Ngọc Li, sao bà có thể không quan tâm đến con trai mình? ! 

Tuy nhiên, giọng điệu vẫn có vẻ hơi lạnh lùng. 

Ba người tiếp tục ăn, đột nhiên Lý Khiêm tựa hồ phát hiện cái gì, đột nhiên nhướng mày nói: "Tiểu Long, thật ghê tởm, ngươi ăn cơm không có ánh mắt thành thật!"

Hóa ra cuối cùng Lý Khiêm cũng phát hiện ra rằng do tư thế quỳ nên cặp mông béo trắng như tuyết của cô đã lộ ra từ sau chiếc váy bồng bềnh. Cặp mông trắng nõn như trái đào của cô lộ ra không khí rõ ràng qua hõm quần lót hở hang, trong khi Từ Thanh Long đang say mê nhìn chằm chằm vào sân sau lộ ra của cô. 

"A? Tôi bị sao vậy?" Hứa Thanh Long giả vờ như không biết. 

“Tiểu Long tệ quá, đừng tưởng dì không phát hiện ra ngươi đang nhìn dì a~” Lý Khiêm mắng như một kẻ nịnh bợ. 

"Ở đâu? Đó là ở đâu?" Hứa Thanh Long cố ý hỏi.

Nhìn thấy bộ dạng vô lại của Từ Thanh Long, Lý Khiêm có chút tức giận. Cô đứng thẳng người lên và dùng tay kéo gấu váy che đi cặp mông đầy đặn của mình một cách vô ích. Cô đỏ mặt trách móc: "Hừ hừ ~ Anh nhìn trộm còn không thừa nhận. Rõ ràng là anh nhìn lén cái mông vô tình bị lộ của dì tôi!"

"Ồ, thật không công bằng. Rõ ràng là tôi đang tập trung nấu ăn nên không có thời gian để lén nhìn cái mông to của dì." 

Từ Thanh Long tiếp tục lải nhải như lợn chết không sợ nước sôi.

Điều kinh tởm nhất là tên này đã hỏi Ali trước mặt Lý Thiên: "Ali, vừa rồi tôi đã nhìn lén cặp mông to của mẹ cậu à? Nếu không, cậu phải làm chứng cho tôi!"

Vũ Lý có vẻ xấu hổ khi được Từ Thanh Long hỏi. Sau khi nhịn hồi lâu, hắn do dự nói: "Có lẽ là không!"

"Haha... Ali vẫn công bằng." Hứa Thanh Long cười vui vẻ. 

Người con trai cũng giúp Từ Thanh Long nói. Bây giờ Lý Khiêm thực sự tức giận. Cô ném đũa đi, tức giận nói: "Được rồi, Ali, anh cũng mở to mắt nói dối, giúp Tiểu Long ức hiếp mẹ nó. Tôi tức quá!"

"Tôi... tôi..." Vu Li không biết phải nói gì. 

Thấy Lý Khiêm thực sự tức giận, Từ Thanh Long vội vàng lấy lời, dỗ dành Lý Khiêm nói: "Ha ha, dì tốt của con, con chỉ trêu chọc dì thôi mà. Quả thực con đang nhìn cái mông to xinh đẹp của dì, nhưng con không có ý đó. Ai nói mông to của dì rất gợi cảm và quyến rũ? Con thực sự không nhịn được."

"Nói chuyện thoải mái, hum~ Tôi sẽ phớt lờ bạn." Lý Thiên hành động như một cô gái nhỏ, nhưng miệng cô vẫn không thể tha thứ. 

"Ừ... ừ, Long ca cũng không có ý đó." Vũ Lý lúc này có chút ngốc nghếch ra tay giúp đỡ. 

"Dù sao thì anh cũng tập hợp để bắt nạt tôi và phớt lờ anh." Lý Thiên nói, bĩu môi và quay đầu sang một bên. 

Trên thực tế, đối với Lý Khiêm mà nói, cô cũng không thực sự tức giận Từ Thanh Long. Suy cho cùng thì cả hai cũng đã "chân thành gặp nhau" sau tai nạn nhỏ trong phòng tắm đó. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn trêu chọc Từ Thanh Long, nhưng sự trêu chọc không rõ ràng giữa hai người đã khiến cô có chút ám ảnh. 

Bà tức giận với con trai mình, người lại đứng bên cạnh Từ Thanh Long, thậm chí không thèm quan tâm đến việc mẹ mình đang nhìn mông. 

“Hừm ~ Một tên cố tình vén váy của mẹ lên cho các bạn cùng lớp xem, ngươi còn có thể mong đợi điều gì ở hắn nữa?” Lý Thiên nghĩ thầm, cảm thấy buồn vì cô ghét sắt vì không thể trở thành thép. 

Thấy tình thế có phần bế tắc, Từ Thanh Long chợt nảy ra ý kiến, dứt khoát cởi áo phông ra. Bất kể Lý Thiên có vui hay không, anh cũng bước tới và quấn chiếc áo phông quanh hậu môn đầy đặn của Lý Thiên. 

Hành động đột ngột của Hứa Thanh Long khiến Lý Khiêm kinh ngạc, đồng thời cảm thấy có chút cảm động khó hiểu. 

"Tiểu Long, đừng để bị cảm. Điều hòa ở đây còn khá lạnh." Lý Khiêm nhìn Từ Thanh Long cởi trần, lo lắng nói. 

"Không sao đâu, tôi vẫn khỏe mà, haha." Từ Thanh Long cười nói, không quên khoe ra cơ bắp phát triển tốt. 

"Cảm ơn." Lý Khiêm cảm động nói. 

"Sao lại cảm ơn tôi?! Dì là bạn gái tạm thời của tôi! Bạn trai quan tâm đến bạn gái không phải là điều đương nhiên sao?"

Lời nói của Hứa Thanh Long vẫn khiến Lý Khiêm có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt nhưng không nói gì, như thể chấp nhận thân phận của bạn gái mình. 

Khi chúng tôi ra khỏi Trung tâm Wanda thì trời đã tối. Cả ba quyết định đi dạo ở công viên Jiangbin cách đó không xa. 

Gió sông ban đêm thổi bay cái nóng ban ngày, cái mát lạnh của sông khiến lòng người đặc biệt dễ chịu. Chàng trai và người đẹp ôm nhau, càng lúc càng giống một cặp tình nhân. 

Người phụ nữ xinh đẹp được chàng trai ôm trong vòng tay, còn chú chim nhỏ nép mình trong vòng tay của chàng trai. Bàn tay to lớn của chàng trai đặt lên cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, vuốt ve và xoa nắn cặp mông đầy đặn của mỹ nữ. 

Lý Khiêm dựa vào cơ thể cường tráng của Từ Thanh Long, cảm nhận được sự vuốt ve, nhào nặn mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng trên cặp mông béo của cô. Cô không từ chối hay ngăn cản sự xâm nhập của cậu bé. Dù thỉnh thoảng bà có liếc nhìn con trai cách đó không xa một cách ngượng ngùng, nhưng lúc này, mỹ nhân dường như đã quên đi sự chung thủy của một người phụ nữ đã có gia đình và sự tôn nghiêm của một người mẹ. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác và kích thích tinh thần.

Sự vuốt ve của chàng trai khiến người phụ nữ xinh đẹp phấn khích và khiến cơ thể nhạy cảm của cô bồn chồn. Dường như chàng trai càng nhào nặn cô, cái mông béo của cô càng sưng lên, cô càng khao khát được xâm phạm một cách mạnh mẽ hơn. 

Cùng lúc đó, người đẹp cảm thấy hai bầu ngực mập mạp sắp chuyển động, hai núm vú dần cứng lại. Cô không khỏi chủ động cọ bộ ngực lớn của mình vào cơ thể chàng trai. 

Từ Thanh Long làm sao có thể không cảm giác được mỹ nữ trong ngực hắn bắt đầu hưng phấn, nàng cũng bị dục vọng kích thích. 

Bàn tay to vuốt ve cái mông mập mạp không khỏi thò tay vào trong váy của mỹ nhân. 

"Ồ ~ đừng, Tiểu Long, đừng làm thế! Đừng chạm vào váy của dì." Lý Khiêm nhanh chóng nắm lấy bàn tay phóng túng của Từ Thanh Long. 

"Nhưng tôi muốn..."

"Tiểu Long thích cái mông to của dì đến thế à?" Lý Khiêm ngơ ngác hỏi. 

"Con thích lắm! Cái mông to của dì thật tròn trịa, căng mọng, mềm mại và đàn hồi, tựa như có thể bóp ra được nước. Đó là cái mông đẹp nhất. Con thích lắm!" Hứa Thanh Long thẳng thắn nói. 

"Thật vớ vẩn, sao có thể vắt nước ra khỏi mông được? Thật kinh tởm!" Mặc dù mông của Lý Thiên không thể vắt ra nước nhưng âm hộ của cô đã bắt đầu rỉ ra. 

"Haha. Dì ơi, dì có biết tại sao đàn ông lại thích phụ nữ mông to không?" Chàng trai hỏi một cách ác ý. 

"Tại sao?"

"Bản chất của động vật đực là giao phối và sinh sản, truyền lại gen của chính mình, con cái có mông to thì dễ sinh sản hơn, vì vậy đàn ông tự nhiên bị thu hút bởi phụ nữ có mông to. Đây là thứ đã khắc sâu vào xương của đàn ông, một gen được truyền từ thời nguyên thủy."

Từ Thanh Long nghiêm túc nói. 

"Còn giao phối và sinh sản thì sao? Thật là kinh tởm. Ở tuổi còn trẻ như vậy, cậu đang nghĩ gì vậy?" người phụ nữ xinh đẹp nói một cách quyến rũ. 

"Những gì tôi đang nói đều là kiến ​​thức khoa học, haha. Dù tôi còn trẻ nhưng tôi cũng là một người đàn ông và là một người đàn ông trưởng thành!" Từ Thanh Long nói với nụ cười tà ác trên mặt. 

"A, Tiểu Long, ngươi thật phiền phức." Mỹ phụ không khỏi nghĩ tới thứ khổng lồ dưới háng thiếu niên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Dì ơi, con có một câu hỏi."

"Câu hỏi là gì?"

"Dì có mông to như vậy, chắc chắn là rất phì nhiêu. Tại sao chỉ có một đứa con?"

"Cái này..." Trên thực tế, kể từ khi chính sách sinh con thứ hai được ban hành, vợ chồng Lý Thiên đã muốn sinh thêm một đứa con nữa, nhưng họ đã cố gắng suốt mấy tháng trời nhưng vẫn không thể thụ thai. Khi họ đến bệnh viện để kiểm tra, hóa ra số lượng tinh trùng của chồng cô quá thấp và hoạt động của tinh trùng cũng rất thấp. Hơn nữa, chồng cô lại hết lòng vì sự nghiệp, lại không thể gánh nổi chuyện vợ chồng nên chuyện sinh con thứ hai cũng bị bỏ qua. Lý Khiêm buồn bực một hồi. 

“Dì có con tốt hay không thì liên quan gì đến cháu?” Lý Khiêm trợn mắt nhìn Từ Thanh Long, sau đó liếc nhìn con trai cách đó không xa. 

"Tại sao không liên quan đến tôi? Cô đừng quên, cô hiện tại là bạn gái của tôi. Khi nào cô mới sinh cho tôi một đứa con? Haha..." Từ Thanh Long tà ác cười. 

"Mẹ kiếp, ai lại muốn sinh con cho ngươi! Càng nói càng phản cảm." Lý Thiên tức giận đến mức dùng tay tát Từ Thanh Long. 

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra với cảnh quay này. Thì ra tay phải tát Từ Thanh Long của Lý Khiêm vốn là dùng để bảo vệ Từ Thanh Long xâm phạm váy của cô. Hứa Thanh Long nhân cơ hội thò tay vào dưới váy mỹ nữ. 

Từ Thanh Long tay chạm vào hõm quần lót đang mở, lòng bàn tay to lớn trực tiếp bao phủ lên cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của mỹ nhân. Ngón giữa của anh khéo léo di chuyển lên và chìm vào háng mà không hề thiên vị. 

Chiếc quần lót ren nhỏ nhắn của người đẹp đã trở nên vô dụng từ lâu. Ngón giữa Từ Thanh Long giống như một con rắn háu ăn, thọc vào hai cái mông to của mỹ nữ. Giữa ngón tay ấn vào hậu môn nhỏ nhắn của mỹ nhân, đầu ngón tay gần như chạm vào cái lỗ. 

Việc mất sân sau đột ngột khiến người đẹp hoảng sợ. Cộng với ngón giữa khó chịu của chàng trai đang cào vào mông cô, cô càng thêm bối rối. Cơ thể nhạy cảm của cô dường như bị ép vào sức sống của cô. Cô co giật một lúc, chân cô yếu đi và gần như ngã xuống. May mắn thay, cô đã đứng vững nhờ vào cơ thể của chàng trai trẻ. 

"À!"

Sự kích thích ở hậu môn khiến người đẹp hét lên. Cô nhanh chóng dùng tay che miệng lại, sợ rằng một tiếng rên nữa sẽ thu hút sự chú ý của khách du lịch xung quanh. May mắn thay, không có khách du lịch nào khác ở gần đó ngoại trừ con trai cô. 

Người đẹp cố gắng đẩy bàn tay to lớn đang xâm phạm hậu môn của cô ra xa nhưng sức mạnh chênh lệch rất lớn. Chàng trai không những tay không cử động mà còn nhào nặn cặp mông trần của mỹ nhân ngày càng bừa bãi. Những ngón tay của anh thực sự đã lột bỏ dải quần lót ren nhỏ giữa mông cô. Đầu ngón tay giữa của anh trực tiếp chạm vào âm đạo của mỹ nhân, chơi đùa với môi lớn dày đặc của mỹ nữ. 

"Ồ ~ trời ơi! Tiểu Long, đừng làm thế, đừng làm thế. Dì ơi, xin cô nhanh chóng bỏ tay ra và đừng chạm vào dì."

Người đẹp không còn cách nào khác ngoài cầu xin sự thương xót. 

Vừa cầu xin sự thương xót, ông vừa bất lực nhìn đứa con trai cách đó không xa, trong mắt hiện lên vẻ cầu cứu. Tuy nhiên, lúc này người con chỉ cúi đầu bước đi. Anh ấy dường như hoàn toàn không biết rằng mẹ mình đang bị các bạn cùng lớp xâm phạm, chứ đừng nói đến việc những ngón tay của bạn cùng lớp đang trêu chọc môi âm hộ dày và nhạy cảm của bà dưới váy. 

"Sao lại phải mang đi? Tôi nghĩ dì cũng khá thích thú."

Từ Thanh Long dường như đã nắm bắt được sức sống của mỹ nữ, cảm thấy tự tin, bởi vì rõ ràng anh vừa cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ âm đạo của thiếu nữ đang từng chút một thấm ướt ngón tay của mình. 

"Không có việc gì, dì cảm thấy khó chịu quá, Tiểu Long, dì, xin hãy dừng lại, xin tha cho dì. Làm ơn, dì..." Mỹ phụ bất lực cầu xin thương xót. Niềm khoái cảm đến từ cơ thể và cảm giác xấu hổ về tinh thần đang dần làm suy sụp nhân phẩm và lý trí của cô. 

"Đừng quên, hôm nay cô là bạn gái của tôi, bạn trai chạm vào bạn gái là chuyện đương nhiên. Cô ơi, chỗ của cô mềm quá, trơn trượt và dính đầy nước."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa không biết xấu hổ mân mê môi lớn đã trở nên dày hơn do tắc nghẽn của mỹ nhân, tiếp tục cố ý hỏi: "Này ~ dì, đây là bộ phận gì? Hai miếng thịt dày, giống như môi?"

Mỹ phụ xấu hổ đến không nhịn được nói: "Ừ... ừ... là của dì... to... to... môi lớn."

Chàng trai bật cười nhưng sự xâm nhập của tay anh ta vẫn không dừng lại. Đầu ngón tay của anh mở ra môi âm hộ dày của người phụ nữ xinh đẹp và khám phá sâu hơn bên trong. Chẳng bao lâu, cánh cửa riêng tư và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ đã được mở ra bởi đầu ngón tay của chàng trai trẻ. 

Sau đó một dòng chất lỏng sền sệt có nhiệt độ cơ thể chảy xuống ngón tay của chàng trai trẻ. 

"Dì ơi, trên người dì là bộ phận nào vậy? Hình như đã chảy ra rất nhiều nước, vẫn còn nhớp nháp!"

Từ Thanh Long tiếp tục trêu chọc mỹ nữ một cách không biết xấu hổ. 

"Ôi ~ Chúa ơi! Không, không, Tiểu Long, đừng làm vậy với dì, thật sự đừng làm vậy với dì! Dì, xin hãy tha cho dì..." Mỹ phụ cay đắng cầu xin. 

"Vậy dì nói cho cháu biết đây là bộ phận nào."

“Đó… đó… đó là âm đạo của dì.”

"Âm đạo? Âm đạo là tên khoa học phải không? Tên thông thường của nó là gì?"

"Ừ... ừ... là con... mèo con của dì, ô ô..." Mỹ nhân gần như khóc lên. 

Chàng trai tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mỹ nhân, ngón tay khuấy động trong âm đạo tràn ngập tinh dịch, đầu ngón tay không ngừng xoa bóp vùng da thịt âm đạo màu hồng của mỹ nữ. 

Ngón tay tuy đưa vào không sâu nhưng cũng đủ khiến người đẹp ngất ngây, thở hổn hển. “Lồn của dì rỉ ra nhiều nước, làm ướt cả tay tôi! Đây gọi là dịch âm đạo của phụ nữ, hehe… Chẳng lẽ dì tiết ra nhiều dịch âm đạo vì nhớ đàn ông sao?”

Cơ thể cô liên tục bị xâm phạm và cô phải chịu đựng vô số lời nói sỉ nhục từ chàng trai trẻ. Người đẹp gần như gục ngã. 

Lúc này, bà hy vọng con trai có thể đến giúp đỡ bà. Cho dù hắn chỉ phát ra âm thanh, Từ Thanh Long cũng sẽ không vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng người con trai cách đó không xa vẫn thờ ơ. Không biết con trai thật sự không để ý hay là cố ý giả vờ không biết. 

Trong lòng mỹ nhân có một loại buồn bực bực bội, cô nghĩ thầm: "Ali, con có biết mẹ con đang bị bạn cùng lớp xâm phạm không, những ngón tay bẩn thỉu của bạn cùng lớp không ngừng thọc vào âm hộ của mẹ! Mẹ sắp đạt cực khoái! Con thực sự không để ý sao? Không! Con cố ý đấy, con là một bà mẹ xanh đang mang thai một đứa con trai, và con thực sự không có lương tâm chút nào! Được rồi! Con đã đối xử với mẹ như vậy thì đừng trách mẹ..."

"Đúng, đây là dịch âm đạo của dì. Dì đã tiết ra rất nhiều dịch âm đạo." Lý Khiêm con mắt vẫn có chút mơ hồ.

"Dì ơi, dì có muốn đàn ông không?" Hứa Thanh Long từng bước tiến về phía trước. 

"Con nhớ... con nhớ... con nhớ một người đàn ông. Cô nhớ một người đàn ông. Con nhớ anh, một người đàn ông trưởng thành như Tiểu Long!" Mỹ nhân rõ ràng tức giận nói.

"Dì ơi, bây giờ dì có thấy vui không?"

"Đúng vậy, dì bây giờ cảm thấy thật dễ chịu. Cái mông to béo của dì thật thoải mái khi bị Tiểu Long nhéo, âm hộ của dì bị Tiểu Long bóp cũng thật thoải mái." Phần thân dưới bị kích thích dường như khiến mỹ nhân có chút mê sảng.

“Vậy dì muốn tôi, một người đàn ông trưởng thành, phải làm gì với dì?”

“Dì muốn… muốn… để Tiểu Long đối xử với dì như những lời khó chịu mà ngươi đã nói sau lưng trước đó.”

"Chính xác thì đó là gì?"

"Dì muốn... muốn... muốn con cặc lớn... lớn của Tiểu Long đút vào âm hộ của cô ấy thật mạnh... cứng... cứng..."

Niềm khoái cảm cực lớn phát ra từ cơ thể khiến người đẹp trở nên bối rối và không biết xấu hổ. 

"Vậy dì, dì có thể cho con một đứa bé được không, haha..."

"Được rồi, Tiểu Long, đút vào âm hộ của dì thật mạnh...cứng...cứng, dì sẽ sinh cho Tiểu Long một đứa con trai mập mạp."

"Haha..." Chàng trai cười tà ác, đột nhiên hét lên với Yuli cách đó không xa: "Ali, lại đây chụp ảnh tôi và mẹ cậu."

Hứa Thanh Long thật tệ!

Trên thực tế, Vũ Lý thực sự không biết rằng ngón tay của Từ Thanh Long vừa mới thọc vào âm hộ của mẹ anh. Suốt đêm anh chỉ mơ hồ nhìn thấy bàn tay Từ Thanh Long chạm vào cặp mông to của mẹ, nhưng mẹ anh lại không hề từ chối rõ ràng. Anh ta không tiện nói gì hay đến làm bóng đèn nên đành phải bám theo thật xa phía sau.

Nghe được Từ Thanh Long gọi, Ngọc Li đi tới, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

"Mẹ con và mẹ bây giờ là bạn trai và bạn gái. Ali muốn chụp vài bức ảnh cặp đôi thật sự cho chúng ta." 

Từ Thanh Long nhếch mép nói, hai tay giấu sau cặp mông to của Lý Thiên, những ngón tay vẫn đang đào vào âm đạo đã tràn ngập tinh dịch của mỹ nhân.

Lúc này Lý Khiêm đã bị Từ Thanh Long đưa đến đỉnh điểm. Cái mông to của cô ấy thỉnh thoảng bị kẹt lại và co giật. Cơ thể cô vốn đã mềm nhũn và cô gần như không thể đứng vững nếu dựa hoàn toàn vào cơ thể của Từ Thanh Long. Đôi chân dài mang tất đen của cô ấy yếu ớt cong vào trong đầu gối, đôi giày cao gót màu đỏ của cô ấy dang rộng ra trên mặt đất.

Qua ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn đường, Vũ Lý nhìn thấy đôi mắt mẹ mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cả người có vẻ hơi mê sảng. Vũ Lý không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Anh mơ hồ cảm thấy Từ Thanh Long đã làm chuyện gì đó quá đáng với mẹ mình.

Lúc này, Vũ Lý có vẻ miễn cưỡng khác thường. Anh do dự hồi lâu mới lấy điện thoại di động ra: “Nơi này ánh sáng không tốt, hình ảnh có thể không rõ.” 

"Không sao đâu, cứ chụp ảnh đi." Từ Thanh Long thúc giục, ôm thật chặt thân hình đang run rẩy của mỹ nữ, làm tư thế thắng lợi, giơ tay cắt kéo về phía ống kính.

Giọng nói của con trai khiến Lý Khiêm hơi tỉnh táo. Cô phải chịu đựng những cơn co thắt ở âm đạo. Rõ ràng trong mắt cô có sự oán giận. Cô chạm nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình và không nói gì. Cô chỉ nhìn vào camera điện thoại mà không nhìn con trai mình.

Sự oán giận của mẹ khiến Ngọc Li cảm thấy áp lực, áp lực này dường như đã lấn át đi sự hưng phấn và kích thích mà Mẹ Xanh mang lại trong thời gian ngắn ngủi lúc này. 

Vì vậy khi nhìn thấy Từ Thanh Long hôn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình qua ống kính máy ảnh, Vũ Lý không khỏi ngăn cản và nói: "Anh Long, anh... sao anh có thể làm như vậy!" 

"Không sao đâu! Bây giờ Tiểu Long là bạn trai của mẹ, Ali, con quên rồi à?" Lý Khiêm đột nhiên tức giận nói.

"Ừm ~" Vu Li nhất thời không nói nên lời. Anh không ngờ mẹ mình lại phản ứng như vậy.

Điều khiến Vũ Lý sốc hơn nữa là anh vừa nói xong, mẹ anh đã chủ động hôn Từ Thanh Long, hoặc là lên miệng Từ Thanh Long. 

Hành động bất ngờ của mỹ nữ không chỉ khiến con trai bà bị sốc mà còn khiến Từ Thanh Long càng thêm ngạc nhiên. 

Trên thực tế, Từ Thanh Long từ lâu đã nhận thức được mối quan hệ vi tế giữa mẹ và con trai. Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này. Anh lập tức dùng tay nâng cằm người đẹp lên, hôn lên đôi môi gợi cảm của người đẹp rồi trao cho cô một nụ hôn kiểu Pháp thật kỹ lưỡng. Chàng trai quên mất mút đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, lưỡi cạy mở răng đưa vào trong miệng cô, quấn lấy lưỡi của mỹ nhân.

Lý Khiêm đương nhiên không ngờ rằng Từ Thanh Long lại làm ra hành động quyết liệt như vậy trước mặt con trai mình. Cô hoảng sợ muốn từ chối ngay, nhưng trong lòng tức giận với con trai buộc cô phải chủ động phục vụ anh ta, để Từ Thanh Long tham lam mút cái miệng ngọt ngào của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Lần này, hai "cái miệng nhỏ" của mỹ nữ đồng thời bị thiếu niên chiếm giữ, đồng thời xâm phạm, đồng thời tiết ra chất lỏng đặc quánh...

Nhìn mẹ và các bạn cùng lớp hôn nhau trong công viên Jiangbin như không có ai khác đang nhìn, Yuli đứng lộn xộn trong gió sông, nhưng màn trập trong tay vẫn không dừng lại...

Ba người trở về nhà đã là 9 giờ tối. Có lẽ sự việc ở công viên Jiangbin khiến Vu Li có chút bối rối nên đi tắm trước. Chỉ còn lại Lý Khiêm và Từ Thanh Long trên ghế sofa trong phòng khách. 

Từ Thanh Long còn chưa làm xong, muốn tiếp tục làm trò phù phiếm, hướng mông về phía Lý Khiêm, nhưng chưa kịp buông tay đã bị Lý Khiêm đẩy ra. 

Thấy Lý Khiêm kiên quyết cự tuyệt sự thân mật của mình như thể cô là một người khác, Từ Thanh Long bối rối hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy? Vừa rồi dì vẫn ổn. Chẳng phải dì đã đồng ý làm bạn gái tạm thời của con một ngày sao? Còn chưa đến mười hai giờ mà!"

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Rõ ràng là ngươi ức hiếp dì. Ngươi ép dì nói nhảm! Ta hôn ngươi chỉ là chọc giận Ali mà thôi. Về phần thỏa thuận bạn gái tạm thời, dì quyết định sớm chấm dứt thỏa thuận buồn cười này."

Lý Khiêm thanh âm không lớn, nhưng trong mắt lại tràn đầy kiên quyết.

Tôi phải thở dài rằng đôi khi phụ nữ có thể hết yêu còn nhanh hơn cả việc lật trang sách. Họ chỉ đối xử tốt với bạn và tôi nhưng họ không thừa nhận điều đó trong chớp mắt và họ hoàn toàn phớt lờ bản thân. Có vẻ như họ đã trở lại đỉnh cao đạo đức. Không mất nhiều thời gian để họ thay đổi từ một cô gái điếm tự hủy hoại bản thân trở thành một người phụ nữ nghiêm túc và tốt bụng của gia đình. 

Từ Thanh Long tự nhiên bất đắc dĩ, có chút bực bội, nhưng hắn biết nói chuyện với phụ nữ không có lý do gì, phụ nữ đều thích giữ thể diện, cho nên nếu hắn trực tiếp bác bỏ thể diện của phụ nữ sẽ không có kết quả tốt. 

Kể từ đó, anh điều chỉnh suy nghĩ và làm theo lời của Lý Thiên và nói: "Vì vậy, dì cũng phát hiện ra rằng Ali có phức cảm mẹ xanh."

"Vâng."

Lý Khiêm trầm giọng đáp lại. Lý Khiêm thật xấu hổ khi thừa nhận con trai mình là kẻ khốn nạn trước mặt người ngoài. 

Sau đó anh ta hỏi: "Xiaolong, tôi đọc trên mạng rằng vấn đề này không thể sửa được. Có đúng vậy không?"

Lời nói của Lý Khiêm đánh vào trí tưởng tượng của Từ Thanh Long, hắn nảy ra chủ ý nói: "Điều đó cũng chưa chắc đúng. Tôi nghe người ta nói dùng phương pháp "dùng độc trị độc" có thể đảo ngược được tâm lý dị thường này."

"'Lấy lửa lấy lửa'? Cậu nghe ai thế?"

Lý Thiên hỏi với vẻ mặt bối rối, nhưng người phụ nữ xinh đẹp thông minh nhanh chóng phản ứng và nhận ra thủ đoạn của Từ Thanh Long. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Tiểu Long, anh là kẻ xấu lại gây chuyện và "lấy lửa chữa cháy". Tôi nghĩ anh lại muốn nhân cơ hội khi dễ Dì! Hả ~"

"Ừm ~" Từ Thanh Long bị phát hiện có chút xấu hổ. Cũng may hắn mặt dày không chịu thừa nhận. Anh ta phủ nhận và nói: "Lương tâm của tôi, dì đã sai trái với tôi. Tôi cũng đã nghe nói về phương pháp này. Tôi cũng đang làm nó cho Ali! Dì không muốn con trai mình trở thành một kẻ khốn nạn. Hơn nữa, làm sao bạn biết nó sẽ không hiệu quả nếu không thử?"

"Hừm ~" Lý Khiêm trợn mắt nhìn Từ Thanh Long, không nói gì. Cô không bày tỏ sự tin tưởng vào lời giải thích của Từ Thanh Long cũng như không trực tiếp bác bỏ nó.

Về đề nghị “lấy lửa chữa cháy” của Từ Thanh Long, không biết có được chấp nhận hay không. 

Đúng là trái tim phụ nữ sâu như kim đáy biển! 

Chẳng mấy chốc đã đến lượt Lý Khiêm đi tắm. 

Trong phòng tắm, người đẹp khỏa thân, nước từ vòi sen liên tục đổ lên cơ thể đầy đặn của cô. Nước lạnh nhưng vẫn không thể dập tắt được ham muốn mãnh liệt đang bùng cháy trong cơ thể mỹ nữ. 

Trên sàn trong góc phòng tắm là chiếc quần lót ren mà người đẹp vừa cởi ra. Chúng được bao phủ bởi chất lỏng đáng xấu hổ của người phụ nữ. Một số đã khô, nhưng một số vẫn còn nhiệt độ cơ thể cô. 

Mỹ nhân biết rõ tinh dịch đã ở bên mình suốt cả ngày. Ngay cả trong phòng khách vừa rồi, khi cô đang trịnh trọng giải thích hành vi dâm ô của mình ở công viên Riverside, âm hộ nhạy cảm của cô vẫn đang tiết ra tinh dịch...

Một lúc lâu sau, người đẹp bước ra khỏi phòng tắm. Người đẹp bước đến giữa phòng khách, nơi có hai thiếu niên đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp buộc tóc trên đỉnh đầu, để lộ đôi má trắng như tuyết và chiếc cổ trắng ngần như cổ thiên nga. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô không hề trang điểm nhưng vẫn duyên dáng, quyến rũ. 

Mặc một chiếc váy ngủ có dây trễ màu đen, phần lớn bộ ngực to mềm mại như quả bóng lộ ra trước ngực, chiếc bụng hơi phồng lên toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nói là váy ngủ nhưng thực chất chỉ dài đến đầu đùi, để lộ gần hết cặp mông đầy đặn của cô, âm đạo đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót ren lộ thẳng ra dưới váy. 

Một đôi sandal cao gót giúp đôi chân của người đẹp trông dài và thon hơn mà không mất đi vẻ gợi cảm. 

Người đẹp bước ra khỏi bồn tắm thanh tú và gợi cảm như hoa dâm bụt. Hai chàng trai ngồi trên ghế sofa không thể rời mắt khỏi cô và đã quên mất nội dung đang chiếu trên TV từ lâu. 

Người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh bước đi quanh phòng khách, đôi giày cao gót chạm sàn đá cẩm thạch phát ra âm thanh “ta-ta-da” giòn giã. 

Lúc này, mỹ nhân giống như một nữ hoàng cao quý lộng lẫy đang tuần tra lãnh thổ của mình và nhìn xuống thần dân của mình. 

Các đối tượng trẻ tuổi phát hiện ra nữ hoàng không mặc áo lót. Hình dáng của hai viên thịt khổng lồ hiện rõ trong bộ váy ngủ của cô. Phần đầu nhô ra đặc biệt bắt mắt, quầng vú màu đỏ sậm lờ mờ lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi đã ngừng cập nhật trong những năm gần đây và tôi muốn gửi lời xin lỗi đến những ai thích bài viết này. 

Trong năm nay, độc giả thích bài viết này tiếp tục gửi tin nhắn riêng cho tôi, khiến hộp thư riêng đầy ắp...

Bất chấp lòng tốt và để có sự bắt đầu và kết thúc, tôi muốn đưa ra cho mình một lời giải thích, và bây giờ tôi quyết định tiếp tục cập nhật và hoàn thành bài viết này. 

Để mọi người dễ dàng đọc, đây là bản tóm tắt ngắn gọn về mười một chương đầu tiên. Bạn bè nào chưa đọc cũng có thể đọc những chương trước nếu thấy hứng thú. 

Tóm tắt bài viết trước: Lý Thiên, một phụ nữ xinh đẹp gợi cảm, ngực to và mông béo, sống một cuộc sống giàu có và thoải mái, nhưng ở thời kỳ hoàng kim, cô phải chịu đựng ham muốn ngày càng tăng suốt ngày. 

Ban ngày, cô mặc thời trang cao cấp và trang điểm tinh tế. Cô ấy lộng lẫy nhưng trang trọng, gợi cảm nhưng không quyến rũ. 

Cô ấy là một phụ nữ giàu có đáng ghen tị và là một người mẹ tốt và đáng kính. 

Nhưng vào những đêm hè khó khăn đó, hormone sinh dục mạnh mẽ trong cơ thể cô luôn đốt cháy cơ thể nhạy cảm của cô. Người phụ nữ xinh đẹp cô đơn chỉ có thể lén xem AV để thủ dâm.

Phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đặc biệt thích Châu Âu và Hoa Kỳ. Chỉ khi họ nhìn những dương vật dày đặc trên màn hình máy tính cọ xát điên cuồng bên trong cơ thể nữ diễn viên, hay khi những chú ngựa tóc vàng mắt xanh đó mút thật mạnh dương vật to lớn, trái tim nóng bỏng của cô mới có được giây phút bình yên. Nhưng điều này chẳng khác nào uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, khiến tận sâu trong lòng cô khao khát những người đàn ông mạnh mẽ và sự thoải mái của bộ phận sinh dục khổng lồ. 

Vào ngày hè nóng nực này, Yuli, con trai của Lý Thiên, đã đưa một người bạn cùng lớp bước vào cuộc sống vốn dĩ nhàm chán của Lý Thiên. Chàng trai trẻ tên Từ Thanh Long này cao ráo, tuấn tú, thân hình cường tráng không phù hợp với tuổi tác, bộ phận sinh dục nam ở háng cũng uy lực và uy nghiêm như tên của anh ta. 

Một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm và một chàng trai đẹp trai mạnh mẽ giống như hai cực của nam châm, có sức hút lẫn nhau một cách tự nhiên. 

Họ đi từ xa lạ đến quen thuộc, từ lịch sự, dè dặt lúc ban đầu đến chơi đùa, trò chuyện thoải mái, thậm chí khỏa thân trong cùng một phòng và chơi những trò lố bịch như một cặp đôi suốt một ngày. Mối quan hệ giữa hai người phát triển nhảy vọt và dường như họ vừa xé bỏ lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng. 

Và những câu chuyện cảm động xảy ra giữa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chàng trai trẻ không phải là sự sắp đặt của Chúa. Con trai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vũ Lý là đạo diễn và người quảng bá cho bộ phim này. Có lẽ Vũ Lý ngay từ đầu đã không có ý định đưa người mẹ gợi cảm của mình vào vòng tay của các bạn cùng lớp. Ôm, nhưng dục tính mẹ xanh vặn vẹo trong lòng anh luôn điều khiển hành vi của anh một cách tinh vi, khiến trái tim mâu thuẫn của anh bao bọc trong hưng phấn biến thái, cố ý hay vô ý kích thích, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của mẹ và các bạn cùng lớp, khiến họ vô tình bị thu hút lẫn nhau. 

Điều khiến bài viết này khác biệt so với các tiểu thuyết Mẹ Xanh khác là người mẹ trong truyện đã phát hiện ra ham muốn tình dục biến thái của con trai mình ẩn sâu bên trong dưới sự hướng dẫn của cậu thiếu niên! 

Mẹ nên đi đâu vào lúc này? 

Cho dù anh ta đột nhiên tỉnh dậy và kiềm chế vách núi, hay anh ta đã bị mắc kẹt trong vũng lầy của ham muốn và không thể tự thoát ra, hoặc liệu anh ta có thể lật ngược tình thế và chủ động, chuyển từ bị động sang chủ động ... Có lẽ đây là khởi đầu thú vị của câu chuyện này! 

**********************

Trên ghế sofa trong phòng khách, giữa hai thiếu niên có vẻ hơi ngạc nhiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sau khi tắm xong vẫn toát ra hơi nước ấm áp khắp người, hòa lẫn với mùi thơm ngọt ngào của sữa tắm. 

Phần lớn cặp mông trắng nõn lộ ra dưới chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen đặc biệt bắt mắt, giống như một tấm nệm thịt khổng lồ được ép vào đệm xốp của ghế sofa. Cặp đùi thon nhưng đầy gợi cảm bắt chéo, đôi dép cao gót pha lê treo chênh vênh trên những ngón chân sơn móng tay màu đỏ. 

Bắt mắt nhất chính là bộ ngực khủng không bị kiềm chế, lộ ra dưới lớp vải mỏng của váy ngủ. Hai bầu ngực giống như quả bóng bay chứa đầy nước, to tròn, thẳng tắp, hai núm vú cũng cương cứng quá mức, như thể có hai quả nho lớn nhét dưới lớp quần áo. 

"Tiểu Long, ngươi có hài lòng với "Bạn gái một ngày" của dì không?" Người phụ nữ xinh đẹp nói với vẻ mặt đùa cợt. 

"Haha, tôi còn hơn cả hài lòng, tôi sợ sẽ không bao giờ tìm được một người bạn gái hoàn hảo như dì của tôi. Đáng tiếc "một ngày" này thực sự không đủ. Nếu có thể là mỗi ngày... haha!"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Người phụ nữ xinh đẹp có vẻ ngượng ngùng, sau đó quay sang con trai và nói: "Con nghĩ sao, Ali?"

"Tôi... tôi cảm thấy... khá... khá tốt." Vũ Lý bị câu hỏi của mẹ làm cho bất ngờ.

"Khá tốt?!" 

Hiển nhiên, câu trả lời của con trai khiến mỹ nữ thất vọng, thậm chí còn khiến cô cảm thấy có chút ớn lạnh. Người con trai nào sẽ vui mừng khi mẹ mình thân mật quá mức với một người đàn ông không phải là bố mình? 

Dù chỉ là cái gọi là “bạn gái một ngày”. 

"Vậy... cậu có nghĩ việc mẹ mình... bị bắt nạt là tốt không?" Người phụ nữ xinh đẹp nói với giọng điệu bất mãn. 

"Bị ức hiếp? Là ai? Không có ai cả!"

"Chưa! Con chưa thấy Tiểu Long lẻn vào mông mẹ... mẹ sao?"

Sự bất mãn của Lý Thiên chuyển thành tức giận và cô đơn giản không còn giữ bí mật nữa. 

Chỉ là cô ấy miêu tả sự phù phiếm trắng trợn của Từ Thanh Long đối với cô là hành vi lén lút. Đây có thể là dấu tích cuối cùng của phẩm giá làm mẹ của cô. 

“Hơn nữa Tiểu Long không chỉ sờ mông mẹ, còn nói vào tai bà rất nhiều… rất nhiều lời khó nghe!” Người đẹp tiếp tục thử thách điểm mấu chốt của con trai mình. 

"Cái gì...bạn đang nói gì xúc phạm vậy?" Vũ Lý trông có vẻ xấu hổ chỉ có thể tiếp tục làm ra vẻ ngu ngốc. 

"Ngươi không biết lời nói khó nghe là gì sao? Mấy ngày trước ngươi đã nói với mẹ ngươi, đó là lời nói bẩn thỉu mà con rồng nhỏ xấu xa này nói sau lưng, từ nam đến nữ!"

Vừa nói, mỹ nhân trợn mắt nhìn Từ Thanh Long bên cạnh. 

"Thật sao?! Anh Long đó có thể... có lẽ hơi quá đáng!" Ngọc Li trịnh trọng nói. 

"Có phải là quá đáng không? Tiểu Long cũng nói... Hắn còn nói muốn mẫu thân sinh cho hắn... một đứa con trai! Hắn cũng nói... hắn cũng nói... Này, mẹ ta thật sự không thể nói những lời bẩn thỉu đó!"

Lý Thiên dường như đang dồn con trai mình vào chân tường. 

"Ừm ~ Chủ yếu là vì ta ở xa ngươi một chút, cho nên nhìn không rõ, cũng không nghe được những lời... xấu xa mà Long ca ca nói. Long ca thật sự không nên như vậy..." Ngọc Li dùng ánh mắt cầu xin nhìn Từ Thanh Long, hy vọng Từ Thanh Long có thể giúp hắn giải quyết tình huống xấu hổ hiện tại. 

Từ Thanh Long, người đang ngồi ở một bên, ban đầu tưởng rằng hôm nay Lý Thiên sẽ "giải quyết" hành vi phóng túng của mình, nhưng anh sớm phát hiện ra rằng mục tiêu tấn công thực sự của Lý Thiên không phải là cô mà là con trai cô. Rõ ràng là bà quan tâm đến người mẹ ốm yếu xanh xao của con trai mình hơn là vẻ đẹp phù phiếm của chính nó. 

Loại phán đoán này khiến Từ Thanh Long càng thêm tự tin. Về việc giải cứu người bạn tốt của mình, anh tạm thời gác nó sang một bên. Anh ấy sẵn sàng hơn để xem thể loại kịch mà hai mẹ con sẽ đóng. 

Từ Thanh Long dựa sát vào người Lý Khiêm, cơ bắp săn chắc bám chặt vào thân hình trắng như tuyết của mỹ nhân, hai tay vô tư xoa xoa cặp mông béo bán khỏa thân dưới chiếc váy treo màu đen. 

Mùi thơm của thịt trưởng thành và quyến rũ tỏa ra từ chóp mũi. 

Cảm nhận được thân thể cường tráng và nóng bỏng của thiếu niên bên cạnh càng ngày càng áp sát, mỹ nữ trong lòng có chút nóng bừng. 

Sự trêu chọc từ cặp mông trần trắng nõn đã lọt sâu vào tử cung. Một dòng điện không thể diễn tả được đọng lại trên thành trong của âm đạo. Không khí ẩm ướt trong âm đạo biến thành những đợt nhiệt dâng cao, đánh vào môi âm hộ dày đặc. Chất lỏng sền sệt đang lan rộng trong đoạn ruột màu hồng. 

Người đẹp không khỏi siết chặt đôi chân, khiến cặp mông đầy đặn trông càng thêm chắc chắn. 

Sự trêu chọc của chàng trai không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của mỹ nhân, đồng thời cũng không ngừng kích thích thần kinh của mỹ nhân, khiến suy nghĩ của mỹ nữ càng trở nên táo bạo và vô liêm sỉ. 

"Mẹ không thấy rõ sao?! Vậy mẹ ơi, bây giờ mẹ có thấy rõ không?" Lời nói của Lý Thiên rất hung hãn. 

Trước khi con trai cô tỉnh dậy sau cú sốc, Lý Thiên đã đứng dậy và kéo Từ Thanh Long ra khỏi ghế sofa bên cạnh. 

"Tiểu Long, chiều nay lại làm 'điều tốt' mà cô đã làm với dì đi." Lời nói của Lý Thiên đầy khiêu khích. 

"Hả?" Hành động đột ngột của Lý Thiên không chỉ khiến con trai bà bị sốc mà còn khiến Từ Thanh Long có chút mất cảnh giác. Anh nghĩ, đây là chương trình gì thế này? 

Nhìn thấy Từ Thanh Long thường ngày “gợi cảm táo bạo” cũng có chút choáng ngợp, người đẹp trong lòng thầm vui mừng. Cô ấy thích cảm giác rằng tôi là người chủ động hoàn toàn, điều này cũng khiến cô ấy bạo dạn hơn. 

"Có chuyện gì vậy? Không phải con luôn nói là con rất thích mông của dì sao? Suốt ngày khen mông dì vừa gợi cảm vừa hấp dẫn, lại còn muốn cưng mông dì nữa! Bây giờ cái mông to trắng nõn đang ở trước mặt con, sao con không dám sờ!"

Vừa nói, mỹ nhân vừa vặn cái mông đầy đặn mấy cái đầy khiêu khích. 

Dưới chiếc váy ngủ ngắn có dây đeo, hai mảnh mông trắng như tuyết không có nơi nào để trốn. Chiếc quần lót ren mỏng chỉ che được phần háng sâu giữa hai mông. Bông cúc nguyên sơ của người đẹp ẩn sâu bên trong. Âm đạo đầy đặn được quấn ren giữa hai chân tạo thành một vòng cung cường điệu, dễ dàng nhìn thấy dấu vết của môi âm hộ dày. 

Nhìn cặp mông to trắng như tuyết trước mặt, đây là điều mà anh luôn mơ ước nhưng có lẽ dù đã cố gắng hết sức nhưng anh cũng không thể hôn được. Lúc này, nó được một người phụ nữ xinh đẹp đưa cho anh, như thể anh đang chuẩn bị hái vậy. Từ Thanh Long thực sự bối rối. Anh ta không khỏi nhìn Vũ Lý, người cũng đang kinh ngạc, và nghĩ thầm, hôm nay em bán loại thuốc gì trong bầu vậy, đồ khốn? 

Bạn có định để mình đi không? 

"Xiaolong, con đang nhìn Ali gì vậy? Ali dường như không bận tâm chút nào về việc mẹ anh ấy bị chạm vào mông to. Bây giờ con có thấy xấu hổ không? Lý Khiêm lời nói mang tính chơi chữ, cô ấy tiếp tục trêu chọc, "Alec đã kể cho cô ấy nghe tất cả những điều mà bạn thường nói về dì sau lưng cô ấy. Không phải bạn nói rằng một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và mông béo như dì Hibiki thích bạn nhất ... thứ to lớn bên dưới bạn sao? Không phải ngươi đã nói từ lâu muốn dùng... việc lớn của mình để dạy cho cái mông to của dì ngươi một bài học sao? Không phải bạn đã nói rằng một người mẹ nghịch ngợm như dì là do...bạn sinh ra...Tại sao bây giờ bạn thậm chí không dám chạm vào cô ấy? "

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp nắm quyền lúc này có ưu thế tuyệt đối đối với hai thiếu niên ngu dốt, nhưng những lời tục tĩu nhất cũng không thể dễ dàng thốt ra từ miệng cô ta.

Nguyên nhân là vì Lý Khiêm mặc dù đã dần dần sa ngã, nhưng vẫn còn một lớp giấy cửa sổ chưa xuyên thủng, lớp băng gạc cuối cùng che đậy sự xấu hổ của cô vẫn chưa được dỡ bỏ.

"Không dám? "

Sự trêu chọc liên tục của người phụ nữ xinh đẹp khiến Từ Thanh Long nổi cơn thịnh nộ và anh dần tỉnh dậy khỏi trạng thái choáng váng. Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị ra tay, Lý Khiêm đã đi trước một bước, chủ động nắm lấy tay Từ Thanh Long ấn vào mông cô. Đúng, cô muốn chủ động, như thế này sẽ khiến cô cảm thấy an toàn, thậm chí còn có ảo tưởng rằng tất cả đây là một trò chơi lố bịch do cô sắp đặt và diễn ra theo kịch bản. Điều này dường như bảo vệ cô khỏi sự lên án về mặt đạo đức và giảm thiểu cảm giác xấu hổ. Mặc dù điều này nghe có vẻ buồn cười nhưng Lý Thiên thực sự nghĩ như vậy.

Bàn tay mạnh mẽ của chàng trai ấn lên cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, ngón tay thọc sâu vào cặp mông hồng hào và mọng nước. Cảm giác này vẫn khiến mỹ nhân vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho nó run rẩy toàn thân, vòng eo thon gọn co giật, cặp mông trắng như tuyết dưới chiếc váy ngủ đen càng run rẩy hơn.

Điều khiến mỹ nữ càng không thể tả xiết chính là khoái cảm bị con trai xâm phạm còn mạnh hơn cả buổi chiều. Phải chăng đó là ánh mắt của đứa con trai đang ở gần trong tầm tay của cô?

Bầu không khí dâm đãng trong phòng khách dần dần lên đến đỉnh điểm.

"Sụp đổ!" Đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên bị mở ra kèm theo tiếng móc chìa khóa.

Cha của Vũ Lý, Vũ Đông Thành, đang đi công tác xa, đột nhiên trở về!

Trong cơn hoảng loạn, trò chơi lố bịch đột ngột kết thúc. Từ Thanh Long nhanh chóng rút lại lòng bàn tay đang ấn vào mông to của Lý Thiên, nhưng tư thế kỳ lạ của hai người vẫn còn đó.

Khi Vu Đông Sinh vừa vào nhà, anh đã nhìn thấy ba người với vẻ mặt kỳ lạ đang ngồi cạnh ghế sofa. Anh chưa bao giờ thấy vợ ăn mặc hở hang như vậy trước mặt con trai. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là có một chàng trai trẻ lạ đứng cạnh anh. Làn da trần của vợ gần như chạm vào cơ thể chàng trai. 

"Mọi người đều ở đây, đây là ai? Vũ Đông Thành hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên.

"A ~ Chồng, sao anh lại về!" Lúc này, Lý Khiêm cũng giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của chồng mình, bộ trang phục khiến cô đỏ mặt và cảm thấy vô cùng xấu hổ.

"A~ Bố, anh ấy là bạn cùng lớp của con Từ Thanh Long, lớp trưởng của chúng ta, hôm nay anh ấy đến nhà chơi." Ngọc Ly ở một bên hoảng sợ giải thích.

"Ồ ~ các bạn cùng lớp. Mọi người đã ăn tối chưa?" Vũ Đông Thành đưa chiếc cặp cho vợ mình, người tiến tới.

“Chào chú!” Từ Thanh Long cũng có vẻ có chút xấu hổ.

"Xin chào!" Vu Đông Sinh liếc nhìn thanh niên cao hơn mình nửa cái đầu này, giọng điệu không nhiệt tình, trong mắt hiện lên một tia cảnh giác.

Vu Đông Sinh không dừng lại ở phòng khách mà đi thẳng vào phòng ngủ chính, Lý Khiêm vội vàng đi theo.

Nhìn cặp mông trắng nõn như tuyết đang vặn vẹo dưới váy ngủ của vợ, Vu Đông Sinh không vui nói: "Sao anh lại ăn mặc như thế này trước mặt con mình!" Hơn nữa, ở đây còn có người ngoài! "

"Uh~ Bạn là loại người ngoài nào vậy? Họ vẫn còn là trẻ em. Vừa mới tắm xong thì hơi nóng. "Lý Khiêm giả vờ bình thường nói. 

"Đứa trẻ nào? Anh ấy cao hơn tôi nửa cái đầu! Ngay cả đối với một đứa trẻ, việc bạn ăn mặc như thế này là cực kỳ không phù hợp. Nhìn xem, bạn thậm chí còn không mặc áo ngực và núm vú của bạn bị lộ ra ngoài. "

"Được rồi được rồi, sau này tôi sẽ chú ý. "

Lý Khiêm vội vàng lấy tay che ngực. Lời nói của chồng khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô rõ ràng không muốn chồng mình nói về chuyện tối nay cô mặc gì nên đổi chủ đề hỏi: “Anh không phải đi công tác ngoài Bắc sao?” Sao đột nhiên lại về? "

“Này, công ty có việc gấp, tôi không nhịn được quay lại! Vu Đông Sinh cau mày nói. 

"Có chuyện gì vậy? Nó có nghiêm trọng không? Lý Khiêm lo lắng hỏi.

“Một hai câu cũng không thể giải thích được, tôi đi tắm trước đã. Cả ngày lái xe và bay máy bay đều mệt mỏi, sáng sớm mai tôi phải vội vã đến công ty.” 

"Cảm ơn chồng đã vất vả, tắm rửa xong thì đi ngủ sớm, tôi lấy quần áo cho anh."

**********************

Trong đêm khuya, phòng ngủ tối om, bên tai cô chỉ còn tiếng ngáy khe khẽ của chồng và tiếng ve kêu ngoài cửa sổ. Lý Khiêm cuộn tròn trên giường, hông rộng và eo thon tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc.

Cơn nóng kéo dài trong lòng khiến mỹ nữ mất ngủ, vô số cảnh tượng thân thiết với Từ Thanh Long trong mấy tháng qua cứ hiện lên trong đầu cô: tắm trong phòng tắm cách một bức tường, chơi đùa trong phòng tập trống rỗng, chụp ảnh phản cảm với Từ Thanh Long trước sự xúi giục của con trai bà, một cặp đôi lố bịch một ngày...

Trong những cảnh này, khuôn mặt tuấn tú và thân hình cường tráng của Từ Thanh Long hiện lên đặc biệt rõ ràng. 

Lý Thiên nghĩ đến lần đầu tiên cô nhìn thấy Từ Thanh Long khỏa thân. Qua cửa sổ được che bằng những tờ báo cũ, dưới ánh sáng mờ ảo của phòng tắm, thân hình trẻ trung khỏe mạnh thật mạnh mẽ, dương vật cực kỳ dày đặc hoàn toàn làm rung chuyển ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Lý Thiên. Dương vật này không kém gì lúc đầu, dương vật của các diễn viên AV châu Âu và Mỹ khiến Lý Thiên có cảm giác không thật. Ban đầu cô cho rằng chỉ một số rất ít đàn ông Âu Mỹ mới có bộ phận sinh dục phóng đại như vậy, cô và họ dường như tồn tại ở những thời điểm và không gian khác nhau. Cùng lắm thì họ chỉ bị theo dõi qua màn hình máy tính vào giữa đêm khuya mà thôi. 

Nhưng đúng lúc đó, vật to lớn dưới háng chàng trai lộ ra trần trụi trước mặt cô. Sự tương phản giữa thực tế và trí tưởng tượng này đã khiến Lý Thiên bị sốc và khiến trái tim cô dâng trào. 

Thân cây to như cánh tay trẻ con, đầy những đường gân phồng lên. Nó đã dài hơn hai mươi phân khi chưa cương cứng, quy đầu to như quả trứng vịt, lộ ra một nửa dưới bao quy đầu. 

Đây đơn giản là một con quái vật, một con quái vật có thể khiến hầu hết phụ nữ phải hét lên. Cơ thể của nó dường như ẩn chứa một sức mạnh không thể cưỡng lại được, một sức mạnh chinh phục hoàn toàn và một sức mạnh thống trị tuyệt đối. 

Đối mặt loại thế lực này, Lý Khiêm cảm nhận được bị chinh phục khoái cảm, thậm chí bị bị tàn phá hưng phấn. 

(Xin lưu ý thêm, việc tôn thờ bộ phận sinh dục đã tồn tại từ thời cổ đại, và nó đã được chứng minh đầy đủ từ một số bức tranh tường hoặc tác phẩm điêu khắc sơ khai của con người. Có lẽ việc tôn thờ bộ phận sinh dục là bẩm sinh của con người, một di truyền, ẩn giấu trong một đoạn DNA nhất định của con người, tất nhiên bao gồm cả nam giới. 1 Một người đàn ông có khuynh hướng tình dục bình thường sẽ tự nhiên xem phim khiêu dâm dành cho diễn viên nữ, nhưng nếu dương vật của diễn viên nam ngắn, anh ta có thể sẽ không hứng thú. Đây không phải là tất cả do cái gọi là cảm giác thay thế kém, có nghĩa là như vậy. Tình yêu của đàn ông với dương vật to không phải tất cả đều do ghen tị.)

Dần dần, những cơn buồn ngủ ập đến khiến Lý Khiêm có chút bối rối. Những bộ AV Âu Mỹ mà cô đã lén xem trong giấc ngủ hiện lên trong đầu cô: gió biển nóng bức thổi vào biệt thự. Trong phòng khách, một thanh niên da trắng khỏe mạnh khỏa thân ngồi trên ghế sô pha, dang rộng hai chân. Cơ bắp cuồn cuộn của anh đầy vẻ quyến rũ nam tính, dưới cơ bụng sáu múi góc cạnh là một dương vật khổng lồ giơ cao và đung đưa nhẹ như một cột buồm dày. 

Ngay khi máy quay quay, một người phụ nữ da trắng xinh đẹp với mái tóc vàng và đôi mắt xanh, thân hình trước sau đầy đặn, bước trên đôi giày cao gót pha lê mười centimet và vặn cái mông đầy đặn về phía con cặc lớn. 

Người đẹp không cởi chiếc váy bó sát mà quỳ thẳng vào giữa hai chân chàng trai. Hầu hết cặp mông nhô ra của cô đều trượt ra khỏi váy, để lộ hậu môn trần trụi. 

Người phụ nữ da trắng xinh đẹp nóng lòng muốn chộp lấy dương vật khổng lồ. Đôi môi đỏ tươi của cô bao bọc lấy quy đầu to bằng quả trứng. Vừa nuốt dương vật xong, miệng cô đã phồng lên. Đôi môi đỏ tươi quấn quanh trục dày và vừa khít, tạo thành hình chữ O cường điệu. 

Người đẹp cố gắng cúi đầu xuống, để cho con cặc dày đặc hơn tiến vào miệng mình. 

Dương vật đi qua miệng ẩm ướt và đến cổ họng. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp nôn ọe vì đau, quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ họng và đẩy vào thực quản. Trên cổ người đẹp đã hình thành một khối phồng lên, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của quy đầu. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã đạt đến giới hạn thể chất của mình tỏ ra đau đớn. 

Sau đó mỹ nhân từ từ ngẩng đầu lên, con cặc được phun ra. Khi quy đầu hoàn toàn tách ra khỏi miệng, một lượng lớn nước bọt dính chảy ra. Phần lớn nước bọt chảy dọc theo môi người đẹp rồi lan xuống cặp vú bự trên ngực cô. 

Không hề dừng lại một giây, người phụ nữ xinh đẹp nuốt chửng dương vật to lớn trong một ngụm và thọc sâu vào cổ họng lần nữa...

Nhiều lần, màn quan hệ tình dục bằng miệng gần như tàn bạo này khiến trái tim Lý Thiên lỡ nhịp trong giấc mơ. 

Không biết qua bao lâu, khuôn mặt Âu Mỹ đang liều mạng nuốt con cặc lớn đó đột nhiên biến thành bộ dáng của Lý Khiêm! 

Lý Khiêm hoảng sợ vừa muốn vùng chạy, lại bị một đôi bàn tay to lớn giữ chặt đầu cô. Cô buộc phải lắc đầu lên xuống theo nhịp điệu, để dương vật to lớn đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Dương vật khổng lồ này không có ý định tỏ ra thương xót, chưa kể Lý Khiêm chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Nó di chuyển ra vào miệng Lý Thiên một cách nhanh chóng và lần nào cũng xuyên vào cổ họng của Lý Thiên. 

Chỉ trong chốc lát, Lý Thiên đã bị đụ cho đến khi tắt thở. Cô liên tục phát ra những âm thanh buồn nôn đau đớn trong cổ họng. Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô, chất lỏng đặc quánh bao phủ toàn bộ cằm của cô. Đồng thời, nước mắt và nước mũi không ngừng chảy ra. Đột nhiên lớp trang điểm trên mặt cô bị hủy hoại. Phấn mắt, kẻ mắt, má hồng và son môi đều lộn xộn trên mặt cô như thùng thuốc nhuộm bị đổ. 

Nhưng lúc này, người đàn ông càng hưng phấn hơn. Anh ta ôm đầu Lý Thiên và mạnh mẽ di chuyển háng anh ta. Con cặc khổng lồ của anh ta tung ra một đợt tấn công dữ dội mới vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Thiên. 

Lý Khiêm làm sao có thể chịu được sự tra tấn dã man như vậy? Nội tạng của cô bắt đầu rối loạn, cô trợn mắt và gần như ngất đi. 

Lý Thiên chịu đựng cơn đau và cố gắng dùng tay tát vào cơ thể người đàn ông để cố gắng thoát ra. Tuy nhiên, đôi tay yếu ớt và mềm mại của cô tát vào cơ bắp phát triển tốt của người đàn ông như thể đang đánh vào một bức tượng, chúng không hề cử động. 

Ngay lúc Lý Khiêm sắp tuyệt vọng, khóe mắt cô đột nhiên nhìn thấy người đàn ông phía trên biến thành Từ Thanh Long, đang cười tà ác với cô. 

"A! Không... không... đừng..." Lý Thiên hét lên với chút sức lực cuối cùng. 

"Vợ! Vợ! Vợ! Em gặp ác mộng à?"

Dưới sự lay động của chồng, Lý Thiên đột nhiên tỉnh dậy và nhận ra cảnh tượng vừa rồi chỉ là một giấc mơ. 

"A... Hừ..." Lý Khiêm thở dài một hơi, nhưng nàng vẫn là choáng váng. 

"Em yêu, em ổn chứ?" Vu Đông Sinh lo lắng hỏi. 

"Không... không sao đâu. Có lẽ là do lúc ngủ tôi đặt tay lên ngực nên ra ngoài uống chút nước." Lý Khiêm vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường.

Thấy Lý Khiêm không sao, Vu Đông Sinh lại ngủ thiếp đi. Sau khi chạy loanh quanh nhiều ngày, chẳng bao lâu sau anh bắt đầu ngáy.

**********************

Lý Khiêm mở cửa phòng ngủ, một cơn gió đêm thổi vào, khiến giữa hai chân cô cảm thấy ớn lạnh. Cô không cần nhìn cũng biết quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Lý Thiên lắc đầu bất lực và đi về phía máy lọc nước trong phòng khách. 

Sau khi uống vài ngụm nước ấm, Lý Khiêm cảm thấy cơ thể sảng khoái, nhưng miệng lại đau nhức không thể giải thích được và đầu lưỡi tê dại. Giấc mơ khiêu dâm này quá thực tế! 

Nghĩ tới đây, trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ hiện lên một tia đỏ bừng. 

Ngay lúc cô đang định quay người trở lại phòng ngủ, Lý Khiêm đột nhiên phát hiện cửa phòng con trai mình không đóng chặt. Một tia sáng phát ra từ khe cửa, kèm theo một giọng nói yếu ớt. 

“Đã muộn thế này, hai tên này còn thức, đang loay hoay làm gì vậy?” Lý Khiêm tự nói, lòng hiếu kỳ liền rón rén đi về phía phòng con trai. 

Qua khe cửa hẹp, Lý Khiêm nhìn thấy Từ Thanh Long. Anh ta mặc một chiếc áo phông đen ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới lại hoàn toàn khỏa thân! 

Một dương vật cương cứng khổng lồ nhô ra từ gấu áo phông. Nó dài hơn 20 cm và dày như cánh tay của một đứa trẻ. Nó giống như một khẩu pháo bay cao lên trời. 

Những quả trứng quy đầu có màu đỏ tím lộ hẳn ra ngoài bao quy đầu thậm chí còn đẹp hơn cả một quả trứng bình thường. Toàn bộ quy đầu giống như một chiếc ô mở, mép của quy đầu được nâng cao. Những người thông thạo chuyện nam nữ sẽ hiểu ngay sức mạnh của hình dạng quy đầu này khi nó cọ xát qua lại trong âm đạo của phụ nữ. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy vật to lớn của Từ Thanh Long, nhưng khi nó lại xuất hiện trước mắt Lý Khiêm, mỹ nhân không khỏi run rẩy, vô thức siết chặt hai chân. 

"Bạn ổn chứ?" Từ Thanh Long đột nhiên lên tiếng, trong giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Được, được." Đó là giọng nói của con trai ông Vũ Lý. 

Ngay lúc Lý Khiêm đang thắc mắc hai người này đang làm gì thì có tiếng giày cao gót từ phòng sau truyền đến. 

Sau đó, một bóng người phụ nữ bước ra từ phía sau Từ Thanh Long. Cô ấy có mái tóc ngắn giống Lý Thiên. Cô ấy mặc một chiếc áo len cổ chữ V bó sát ở phần thân trên và một chiếc váy che hông màu đen. Bên trong chiếc váy che hông là một chiếc quần tất đen và một đôi giày cao gót da lộn màu hồng. 

Lý Thiên nhìn thoáng qua đã nhận ra “người phụ nữ” này không ai khác chính là con trai Vũ Lý của cô! 

Quần áo trên người “cô” và đôi giày cao gót mười centimet đều là của cô, mái tóc ngắn trên đầu của phụ nữ rõ ràng là tóc giả. 

Cùng lúc đó, Lý Thiên cũng phát hiện ra con trai mình không chỉ tự mặc quần áo mà còn trang điểm, đánh mắt, tô son một cách khoa trương. Nhìn thoáng qua, cô ấy thực sự trông rất quyến rũ như một người phụ nữ. 

Nhìn kỹ dáng người này, tuy ngực phẳng nhưng mông trong váy che hông khá chuẩn. Đương nhiên không thể so sánh với cặp mông to béo của Lý Khiêm nhưng nó vẫn tròn trịa và thẳng tắp, trông rất đàn hồi.

Ngoài ra, đôi chân đi tất đen của con trai tôi không hề có cảm giác lạc lõng. Tuy không cao nhưng anh ấy có tỷ lệ cơ thể trên và dưới khá tốt. Với sự hỗ trợ của giày cao gót, đôi chân của anh trông thon gọn và thẳng tắp. “Nhờ” con trai anh thường không thích tập thể dục, chân không có cơ bắp rõ ràng và sinh ra với thân hình nhỏ nhắn. Đôi chân này không chỉ thon gọn mà còn rất cân đối mà không mất đi vẻ gợi cảm. Họ chắc chắn có thể được gọi là một cặp "chân to đẹp"

Nhìn thấy một người đàn ông ăn mặc như một người phụ nữ, có một đứa con trai đàng hoàng, còn Hứa Thanh Long với một con cặc to đứng bên cạnh, trời ơi! 

Họ sẽ làm gì? Lý Khiêm đột nhiên có một loại dự cảm không lành, nhất thời trở nên sợ hãi. 

"Tôi đi! Bạn..." Giống như Lý Thiên, Từ Thanh Long cũng giật mình trước vẻ ngoài của Vũ Lý như một người đàn ông cải trang thành phụ nữ. Thứ cũng nhảy lên cùng lúc đó là con cặc to dưới háng anh. 

"Thật sự không nhìn ra được, Ali! Ngươi còn có loại ẩn tính này, ẩn giấu như vậy. Cách ăn mặc của ngươi thật sự có chút giống mẹ ngươi làm nũng! Haha."

"Cái này... đây không chỉ là... để thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

Vũ Lý không chỉ ăn mặc như phụ nữ mà còn bắt đầu nói chuyện với vẻ ngượng ngùng của một cô gái. 

"Nhưng chúng ta phải thống nhất trước rằng đây chỉ là một trò chơi, chuyện hôm nay không được kể cho ai biết, huống chi là chụp ảnh, tuyệt đối không được chụp ảnh!"

"Đừng lo lắng, đây là bí mật nhỏ của chúng ta, tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Ừm ~ tôi cũng muốn nói rõ rằng trong trò chơi này tôi chỉ giả làm mẹ tôi trong tưởng tượng của bạn mà thôi. "Bà ấy" không phải là tôi, và trên thực tế không liên quan gì đến mẹ tôi Lý Thiên."

"Được rồi! Đừng đổ mực nữa, chúng ta bắt đầu thôi. Anh đã bị mẹ xinh đẹp của em kích thích một ngày rồi, nhìn con cặc to lớn của anh đi, cứng đến sắp nổ tung rồi."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa lắc lắc vật khổng lồ ở háng mấy cái, tựa hồ muốn khoe khoang. 

"Ôi, Tiểu Long! Tại sao ngươi không mặc quần? Mau cất...thứ...của ngươi đi. Thật xấu hổ!" Vũ Lý đã nhập vai và bắt đầu "trò chơi" mà anh gọi nó. 

“Dì ơi, con cũng không muốn cái này, nhưng nó càng ngày càng to ra, quần của con không thể nhét vừa, khiến con khó chịu!” 

Từ Thanh Long cũng hợp tác.

"Tại sao nó lại lớn hơn?"

"Đó không phải là do dì, dì quá quyến rũ và gợi cảm!"

"Đẹp tự nhiên không phải lỗi của dì. Con bé nhà ngươi có ý tưởng không hay. Đừng tưởng dì không biết chuyện đó hả ~" Vũ Lý cố tình bắt chước giọng điệu của Lý Thiên, với giọng điệu ngượng ngùng mà anh bắt chước. 

"Tôi có thể có ý nghĩ xấu gì chứ? Tôi chỉ bị dì mê hoặc mà không thể thoát ra được."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa tiến lên một bước, ôm Vũ Lý, người đang cải trang thành nữ, vào trong lòng. 

"Ồ! Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy? Ta là mẹ của Ali, ngươi không thể làm như vậy với ta."

Vũ Lý tiếp tục giả vờ hoảng sợ bằng giọng nữ. 

Từ Thanh Long ôm lấy Vũ Lý nhỏ nhắn, con cặc dưới háng anh ấn vào bụng dưới của Vũ Lý mặc váy hông. Dịch tiết từ quy đầu của anh cọ xát vào lớp vải đen của váy và hiện rõ dưới ánh sáng. 

"A! Tiểu Long, ngươi đừng dùng ngươi... vật kia của ngươi đẩy vào cô ta, nó cứng như sắt, ta đẩy vào sẽ đau!" Vũ Lý nói, giả vờ ngượng ngùng.

"Cái gì? Đẩy một cái là con chịu không nổi. Con này của con không những phải đẩy vào người dì mà còn phải đâm vào cơ thể dì. Đau có thể là do đẩy nhầm chỗ, chưa tìm đúng đường. Dì, xin dì chỉ dẫn, hehe."

"Cái gì đã đẩy vào cơ thể của dì? Tại sao con không tìm đúng đường? Tiểu Long, con đang nói cái gì vậy?"

"Ha, dì lúc này còn đang giả vờ bối rối."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa nhặt một cuộn vải trên giường bên cạnh, lắc lắc. Đó không ai khác chính là chiếc quần lọt khe mà hôm nay Lý Khiêm đã thay, còn chưa có thời gian giặt. 

"Dì, nhìn cái quần lót này, nó chỉ có một lượng vải nhỏ thôi, không biết nó có che được lỗ mỡ của dì không? Nhìn xem, ở đây hình như có một vũng nước lớn, không biết sau khi khô đi để lại vết tích gì."

Đây rõ ràng là tinh dịch của chính anh ấy. Lời nói của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên, người đang nghe lén ngoài cửa, cảm thấy xấu hổ. 

"Ồ, cậu lấy đồ lót của dì khi nào vậy? Mau trả lại cho tôi." Vũ Lý giả vờ giật lại chiếc quần lót của "anh". 

Đương nhiên, Từ Thanh Long sẽ không nhượng bộ. Anh ta nảy ra ý tưởng và quấn chiếc quần lót của Lý Thiên quanh dương vật đang cương cứng của mình rồi kéo nó vào. 

Nhưng bàn tay ban đầu giật chiếc quần lót của Vũ Lý đã nắm lấy dương vật khổng lồ của Từ Thanh Long mà không hề thiên vị. 

Từ Thanh Long tận dụng tình thế, dùng trái tay đặt tay và quần lót của Vũ Lý lên con cặc của anh ta, bắt đầu vuốt ve nó. 

Vũ Lý nắm lấy bàn tay khổng lồ và không vội thoát ra. Sắc mặt hắn đỏ bừng, đồng thời còn có một tia hưng phấn khó nhận ra. 

Nhưng hắn vẫn giả vờ hoảng sợ nói: "Trời ơi! Tiểu Long, con đang làm gì vậy? Chồng của dì đang ngủ ở phòng bên cạnh! Làm sao con... làm sao con có thể..."

"Đúng vậy, chồng tôi còn đang ngủ ở phòng bên, vợ tôi đang thủ dâm với bạn cùng lớp của con trai cô ấy. Dì thực sự là một người phụ nữ dâm đãng." Từ Thanh Long làm theo lời Vũ Lý và cố tình chế nhạo.

“Dì không phải là người phụ nữ dâm đãng, dì bị ép làm vậy.”

Vũ Lý nói rằng anh ta bị ép buộc, nhưng anh ta đã chủ động dùng tay và bắt đầu vuốt ve dương vật của Từ Thanh Long một cách mạnh mẽ. Đồng thời, hắn thì thào nói: "Chuyện của Tiểu Long... Chuyện của Tiểu Long thật lớn, thật nóng bỏng!"

“Dì ơi, dì nghĩ con cặc của con so với chồng và con trai của dì thế nào?”

"Lớn! Lớn hơn của họ!"

"Không có gì lớn hơn của họ!"

"Con cặc của Tiểu Long còn to hơn cả cặc của chồng và con trai dì, lớn hơn cả cặc của họ cộng lại! Ôi trời, sao dì lại nói như vậy? Thật xấu hổ."

Diễn xuất của Vũ Lý rất nổi bật, đặc biệt là những biểu hiện trái ngược nhau về ham muốn và xấu hổ. 

Màn “trình diễn” kém cỏi của hai thiếu niên khiến mỹ nhân ngoài cửa đỏ mặt. Khi con trai nhắc đến chồng mình, người đẹp lại càng sợ hãi hơn, như thể người vợ không chung thủy đang vuốt ve con cặc của anh ta thực sự là cô. 

Nếu trước đó Lý Khiêm có ý định tiến vào ngăn cản, vậy thì lúc này cô đã mất hết dũng khí. Một người vợ không chung thủy, một người mẹ vô liêm sỉ làm sao dám đẩy cánh cửa hé mở ra. 

Hạ thân đã có dòng điện ngầm dâng trào, nửa bước hắn cũng không dám cử động. Anh chỉ có thể tiếp tục kẹp chân dưới màn đêm bao phủ, nếu không dòng nước ngầm hỗn loạn có thể lao ra khỏi cửa bất cứ lúc nào. 

Chẳng bao lâu, Từ Thanh Long đã không còn hài lòng với khoái cảm do thủ dâm mang lại nữa. Anh ta phấn khích đến mức không quan tâm con điếm trước mặt là một người đàn ông được bạn bè cải trang thành phụ nữ hay là một phụ nữ thực sự. Anh vén chiếc váy ngắn che hông của "cô" lên. Anh thấy dưới váy chẳng có gì ngoài đôi tất. Qua chiếc tất, dương vật ngắn ngủi của Vũ Lý đã cương cứng, dùng chiếc tất đen để đỡ một chiếc lều nhỏ. 

Có vẻ như đàn ông ăn mặc như phụ nữ sẽ mang lại cho Vũ Lý khoái cảm tình dục. 

"Haha, dương vật của tôi cứng rồi!" Từ Thanh Long cười lớn, vừa cười vừa nắm lấy dương vật ngắn nhưng cứng rắn của Ngọc Li. 

"A! Đau quá... đừng..." Vũ Lý vì đau đớn trở lại giọng nói ban đầu, nhưng anh ấy dường như có thể trải nghiệm một loại khoái cảm khác từ cơn đau. 

“Tại sao dì lại mở quán gà?” Hứa Thanh Long cố ý hỏi. 

"Xiaolong, xin đừng véo dì! Đau quá... Ôi... đau quá! Tiểu Long, nhanh buông ra... Mau buông ra, dì muốn làm gì thì làm..." Vũ Lý lấy lại sức quyến rũ nữ tính của mình, dường như cầu xin lòng thương xót nhưng thực chất lại trêu chọc Từ Thanh Long. 

Từ lúc anh mang đôi tất đen của mẹ vào, con cặc nhỏ của Vũ Lý đã bắt đầu cứng lại, vừa rồi khi anh vuốt ve con cặc to của Từ Thanh Long, con cặc của anh lại càng cứng hơn và sưng tấy. Lúc này anh đã quên mất giới tính của mình và coi mình như mẹ. 

Hứa Thanh Long không hề do dự. Anh ta bảo Vũ Lý nằm trên giường, nâng mông được bọc trong tất lên và vỗ mạnh vào cặp mông nhỏ nhưng rất gợi cảm của Vũ Lý nhiều lần. Điều này khiến Vũ Lý hét lên. 

"Ồ... đau quá... ôi... Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút. Đừng đánh vào mông của dì. Hãy nhẹ nhàng với mông của dì. Tiểu Long nên chăm sóc mông to của dì thật tốt."

Vũ Lý rất quyến rũ, giọng nữ bắt chước như lửa và ngây thơ. 

Vừa nói, Vũ Lý vừa vặn cái mông nhỏ của mình. Chiếc tất cọ sát vào dương vật cứng như sắt của anh khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh biết lúc này con cặc to hung ác của Từ Thanh Long đang chỉ vào hậu môn của anh, hậu môn nhỏ bé của anh đột nhiên bắt đầu co rút đều đặn. Loại cảm giác này khiến Vu Li cảm thấy sợ hãi nhưng cũng tràn ngập một sự chờ đợi không thể giải thích được. 

Nhìn từ phía sau, Vũ Lý trông thật quyến rũ khi nâng mông lên, không thể nhận ra cô là một người chuyển giới cải trang thành phụ nữ, điều này cũng khơi dậy ham muốn của Từ Thanh Long rất nhiều. 

Sau đó, Từ Thanh Long cởi chiếc tất lụa đen còn sót lại, để lộ cặp mông trắng như tuyết. Giữa hai mông có một bông cúc nhỏ màu hồng đang tỏa ra như một đóa lan. 

Tuy nhiên, sau một lúc do dự, Từ Thanh Long vẫn không đủ can đảm đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người bạn cùng lớp chuyển giới. Cuối cùng anh quyết định nhét dương vật to lớn của mình vào khoảng trống giữa hai chân Vũ Lý. 

Hành động của Từ Thanh Long khiến Ngọc Ly thở phào nhẹ nhõm, nhưng anh cũng cảm thấy có chút thất vọng. Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng hợp tác và kẹp chặt đường rút lui kép của mình. 

Từ Thanh Long thô bạo đánh vào mông nhỏ của Ngọc Li, vật khổng lồ dưới háng hắn đâm qua đẩy lại giữa hai chân Ngọc Li. Mặc dù cảm giác này không bằng được đụ một con mèo thật nhưng nó cũng là niềm an ủi to lớn đối với chàng trai đang bị ham muốn lấn át vào lúc này. 

Phần thịt mềm mại giữa hai chân của Vũ Lý cảm nhận được sự ma sát của con cặc dày và nóng, và cái mông nhỏ của anh ấy thậm chí còn đỏ bừng do va chạm và tát từ máy đóng cọc của Từ Thanh Long. 

Nhưng Từ Thanh Long càng ngày càng hung hãn, hai chân càng ngày càng kẹp chặt hơn, liên tục thở hổn hển, "Ôi... Tiểu Long, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, cứng quá... quá cứng, dì chịu không nổi, ồ... Tiểu Long cặc quá lớn... quá dày, dì sắp bị Tiểu Long giết chết... ồ... ồ..." Cô ấy giống như một con điếm sắp đạt cực khoái sau khi bị đụ. 

Con cặc to lớn của Từ Thanh Long cứ đâm qua đẩy lại giữa hai chân Vũ Lý, mỗi lần đưa vào, quy đầu khổng lồ sẽ ấn vào bìu của Vũ Lý, rồi nghiền nát nó như một chiếc máy ủi. Con cặc lớn dài 20 cm có thể dễ dàng xuyên qua phần dưới cơ thể của Vũ Lý, đồng thời nó cũng có thể đẩy con cặc nhỏ của Vũ Lý ra khỏi giữa hai chân anh. 

Mỗi lần con cặc to lớn của Từ Thanh Long đẩy dương vật của anh ra khỏi háng, Vũ Lý không chỉ cảm thấy đau đớn vì tinh hoàn bị nghiền nát mà còn cảm nhận được khoái cảm do dương vật ma sát, va chạm và nghiền nát mang lại. 

Cảm giác muốn xuất tinh của Vũ Lý ngày càng mạnh mẽ hơn, hậu môn của anh ngày càng ngứa ngáy. 

Lúc này, Lý Khiêm đang đứng ngoài cửa đã chết lặng trước sự say mê trong phòng. Điều tốt duy nhất cho người đẹp là hai thiếu niên không quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt thực sự là một “cảnh tượng” mà cô chưa từng chứng kiến ​​trong đời. 

Một dương vật cực kỳ dày hiện ra giữa hai chân được bọc trong đôi tất đen. Đồng thời, một dương vật màu trắng được làm bay lên bay xuống. Hai cơ quan nam tính hoàn toàn khác nhau về hình dáng và kích thước đang vướng vào nhau một cách trơ trẽn. 

Lý Thiên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng và cô gần như đứng đó sững sờ. 

Không biết qua bao lâu, Ngọc Li nhịn không được xuất tinh, vài giọt chất lỏng trong suốt từ quy đầu tràn ra ga trải giường. 

"Thả ta ra! Giống như mẹ, như con trai! Con đĩ này, con khốn giả tạo, lại bị ta đụ và xuất tinh! Đây là lần đầu tiên trong đời ta đụ và xuất tinh một con khốn giả!"

Từ Thanh Long thở hổn hển, hưng phấn nói. 

Nhưng không được bao lâu thì anh ấy không thể không bỏ cuộc, và tất nhiên việc xuất tinh của anh ấy không kém phần ngoạn mục. 

Sau khi xuất tinh liên tiếp nhiều lần, một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ đôi mắt ngựa cỡ đồng xu, khiến con cặc nhỏ bé vốn đã yếu ớt của Vũ Lý được bao phủ bởi tinh dịch của Từ Thanh Long, như thể anh ta có râu. Ngoài ra còn có một lượng lớn tinh dịch chảy dọc theo chiếc tất và vào đôi giày cao gót màu hồng. 

Một số không bị chặn lại mà bắn thẳng vào chăn cách đó một mét. 

Sau khi xuất tinh, Từ Thanh Long đẩy Yuli khập khiễng ra và có chút khó chịu nói: "Mẹ kiếp! Tôi thực sự đã đụ một người chuyển giới! Ali thực sự không thể nhìn thấy nó. Bạn không chỉ là một kẻ khốn nạn, mà còn là một kẻ khốn nạn! Bạn thật biến thái! Nếu tôi không bị bà mẹ dâm đãng của bạn làm khó như vậy, tôi đã không... Này... Sớm muộn gì tôi cũng sẽ đụ cô ấy đến chết. Tôi không thể quỳ xuống cầu xin. thương xót!"

“Anh Long, anh mặc quần vào đúng là không thừa nhận, uống sữa xong còn mắng em, nhưng anh còn chưa mặc quần vào, nhìn xem, con cặc to của anh còn thò ra nước nhỏ giọt, đi lau đi.”

Vũ Lý cũng không chịu thua kém. 

Sau một lúc im lặng, hai thiếu niên đồng loạt bật cười. Lý Khiêm bị bỏ lại một mình trong gió đêm ngoài nhà, bừa bộn, ôi không, giữa hai chân cô có một vũng chất lỏng không rõ nguồn gốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Lý Khiêm mấy ngày nay đều bận tâm. Đầu tiên, cô phát hiện ra tật xấu của "mẹ xanh" của con trai mình, sau đó chứng kiến ​​​​trò hề nhầm lẫn giới tính không thể chịu nổi vào đêm đó. Phải chăng con trai cô có xu hướng trở thành người đồng tính? 

Làm sao một người mẹ có thể chấp nhận một đòn như vậy? 

Lý Thiên, người đang ngồi trong văn phòng lơ đãng lướt WeChat, đột nhiên bị một nhóm bạn bè thu hút. 

Đó là Chu Giải, bạn học cấp ba cũ của Lý Thiên. Cô đã không liên lạc với cô ấy trong nhiều năm. Tất cả những gì cô biết là cô đã ra nước ngoài từ rất sớm và trở thành một bác sĩ tâm thần rất giỏi. 

Nội dung của vòng bạn bè cho thấy cô vừa trở về Trung Quốc và mở một phòng khám tư vấn tâm lý tư nhân tại thành phố nơi Lý Thiên tọa lạc. 

“Tại sao anh không nói gì khi trở về Trung Quốc?” Lý Khiêm gửi tin nhắn. 

“Ha ~ ta không sợ Lý tiểu thư xinh đẹp của chúng ta bận rộn nên không dám làm phiền ngươi.” Chu Kiệt nhiệt tình trả lời. 

"Tôi phải làm sao đây! Bây giờ tôi gần như là một bà nội trợ xa lánh xã hội". Lý Khiêm tự giễu cười nhạo chính mình. 

“Vì cô Lý không bận nên chúng ta hẹn gặp nhau nhé.”

"Tại sao chúng ta vẫn hẹn nhau? Còn bây giờ thì sao?" Lý Khiêm có chuyện trong lòng, không muốn chờ đợi. 

“Được rồi, phòng khám vừa mới mở, bệnh nhân cũng không có nhiều, nhàm chán.”

“Vậy tôi sẽ gặp anh ở phòng khám của anh.” Đây chính xác là điều mà Lý Thiên mong muốn. 

"Được" Chu Kiệt nhanh chóng gửi địa điểm. 

Lý Thiên giải thích với người bảo vệ ở nhà thi đấu và xách túi xách lái xe đi. Không ai quan tâm đến việc đi làm của Lý Thiên và những vấn đề khác. 

Phòng khám của Chu Giải rất gần phòng tập của Lý Thiên, cách đó chưa đầy 15 phút lái xe. 

Lý Khiêm vừa bước vào tiền sảnh của phòng khám, cô đã nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc bộ vest nữ cao cấp đang đi về phía mình. 

"Wow, người đẹp Li của chúng ta vẫn xinh đẹp như xưa." Người nói không ai khác chính là Chu Giải, một người bạn học cũ mà cô đã nhiều năm không gặp. 

"Các nhà tâm lý học thực sự rất giỏi làm cho mọi người vui vẻ, haha ​​~ Tôi nghĩ bạn vẫn xinh đẹp như trước, và à, bạn càng ngày càng xinh đẹp!"

Lý Thiên nói những lời khen ngợi, nhưng trong lòng cô có chút ngạc nhiên. Ấn tượng của cô về Chu Giải vẫn còn là thời trung học. Vào thời điểm đó, Chu Giải thực sự rất giỏi đọc sách và hầu như đều đứng đầu lớp trong mọi kỳ thi. 

Nhưng ngoại hình của anh ấy khá bình thường, khá gầy và đeo một cặp kính cận thị nặng. 

Bây giờ nhìn lại, cô có đôi lông mày liễu, đôi mắt hình quả hạnh, sống mũi cao, cặp kính gọng vàng đắt tiền và đôi môi đỏ mọng. Cô ấy gợi cảm nhưng trí tuệ. 

Nhìn những thay đổi trên cơ thể cô, sự thay đổi về hình dáng của cô lại càng lớn hơn. Bộ ngực căng phồng của cô nhô ra khỏi chiếc áo ren trong bộ vest cao cấp. Đôi chân dài thon thả nhưng đầy gợi cảm dưới vòng eo và hông thon để lộ mắt cá chân trắng như tuyết của cô. Đôi giày cao gót màu đen với đế không thấm nước làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng gợi cảm của cô. 

"Càng ngày càng xinh đẹp? Đó có thể là do công nghệ y tế luôn thay đổi, haha ​​~" Chu Giải nhìn thấy sự ngạc nhiên của Lý Thiên và không giấu giếm việc mình đã phẫu thuật thẩm mỹ. 

Tuy nhiên, vẫn có một chút gì đó không hài lòng. 

"Phòng khám của anh trang trí phong cách quá, phí tổn chắc phải đắt lắm."

Lý Thiên quay lại và nhìn vào kết cấu bên trong của phòng khám. Khi cô quay người lại, một phần cặp mông to trắng nõn của cô không tránh khỏi lộ ra từ dưới chiếc váy ngắn. 

Ánh mắt của Chu Giải dường như đang khiêu khích nói: "Nhìn xem, điều này thực sự rất tự nhiên và gợi cảm!"

"Không sao đâu, có tính phí ~ Đừng lo, nếu bạn đến hỏi ý kiến ​​tôi thì tôi sẽ giảm giá cho bạn, haha..." Chu Giải nói đùa, trong tiếng cười có vẻ tự hào. 

"Uh~ Haha, vậy tôi cảm ơn trước nhé." Lời nói thản nhiên của Chu Giải đã chạm đến điểm nhức nhối, Lý Thiên nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Chu Giải giới thiệu Lý Thiên vào văn phòng của mình. 

Văn phòng bác sĩ tâm thần thực sự rất đặc biệt. Không chỉ được trang trí sang trọng mà còn cao cấp và toát lên vẻ yên bình. Ngay khi bước vào, bạn có cảm giác như mình đang mất cảnh giác và mở lòng. 

Hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau và không ngừng nói chuyện. Họ nói về những điều thú vị ở trường trung học với tình hình hiện tại. 

Trong cuộc trò chuyện, Lý Thiên được biết rằng sau khi Chu Giải hoàn thành bằng tiến sĩ ở Mỹ, anh đã kết hôn với một ông già người Mỹ và sinh ra một bé trai để có được thẻ xanh càng sớm càng tốt. Ông già tuy còn trẻ nhưng rất giàu có và đối xử rất tốt với Chu Giải. 

Chu Giải cũng trở thành một bác sĩ tâm thần nổi tiếng ở địa phương và sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Ông lão qua đời sau khi để lại khối tài sản thừa kế khổng lồ khi con trai ông mới 10 tuổi. Dù hai mẹ con không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc nhưng việc lang thang ra nước ngoài một mình không phải là giải pháp lâu dài. Khi con trai lớn hơn, Chu Giải cuối cùng quyết định trở về Trung Quốc để phát triển. 

"Cậu bé đẹp trai trong bức ảnh này chắc chắn là con trai của bạn." Lý Khiêm chỉ vào khung ảnh trên bàn nói.

"Vâng."

"Những đứa trẻ lai quả thực rất đẹp trai."

"Ngươi mới 16 tuổi, đã cao 1m8, hắn cao to khỏe mạnh, haha." Trong mắt Chu Kiệt hiện lên vẻ tự hào khi nhắc đến con trai mình.

"Mười sáu tuổi? Tình cờ nó bằng tuổi Ali của chúng ta. Đáng tiếc là Ali không có chút nam tính nào như con trai bà. Nó không thích thể thao. Nó chỉ ở nhà chơi game suốt ngày. Mặt trời thậm chí không chiếu sáng, và làn da trắng như con gái." 

Lý Khiêm thở dài suy nghĩ.

“Con trai không thích thể thao là không ổn. Nói thật với bạn, con trai bây giờ thiếu nam tính, cả trong và ngoài nước, ngày càng nữ tính, thậm chí ẻo lả. Tôi từng gặp nhiều bệnh nhân như vậy”.

"Biến hóa? Có ý nghĩa gì?" Lý Khiêm tò mò hỏi. 

"Sissy, được gọi là người chuyển giới ở Trung Quốc hoặc Sissy ở nước ngoài, là một chứng cuồng dâm, trong đó đàn ông ăn mặc như phụ nữ. Nó phổ biến hơn ở những cậu bé tuổi teen. Hầu hết những cậu bé này đều gầy, trông giống mẹ và thiếu nam tính. Họ thích mặc quần áo phụ nữ, trang điểm và thể hiện mình là phụ nữ. Tôi từng điều trị ở Mỹ. Có một cậu bé thường lén mặc quần áo của mẹ, đặc biệt là những bộ gợi cảm, bao gồm cả quần lọt khe, tất dài, và tất dài. giày cao gót. Anh ấy cũng rất giỏi trang điểm. Nếu không nhìn kỹ cách ăn mặc của anh ấy, bạn sẽ không biết anh ấy có thân hình đàn ông! Tôi nghe mẹ cô ấy nói rằng đứa trẻ này cũng lén nhét băng vệ sinh của mẹ vào háng anh ấy!

"Trời ơi, phóng đại quá. Vậy sau này có chữa trị không?"

“Đáng tiếc là sự can thiệp quá muộn và cậu bé không được sửa chữa. Cậu bé muốn phẫu thuật chuyển đổi giới tính nhưng gia đình cậu, một gia đình theo đạo Thiên chúa truyền thống, kiên quyết không đồng ý. Sau đó cậu bỏ nhà đi và không liên lạc với gia đình trong nhiều năm”.

Lời nói của Chu Giải khiến Lý Thiên choáng váng trong giây lát và rơi vào nỗi lo lắng sâu sắc.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn không nói chuyện?"

Thấy sự việc đã đến nước này, Lý Khiêm không còn che giấu nữa. Bà không muốn con trai mình đi đến mức đó. Cô đỏ mặt nói: "Chu Kiệt, tôi nói thật cho anh biết. Hôm nay tôi đến gặp anh không chỉ để ôn lại chuyện xưa mà thực sự có chuyện muốn nhờ anh."

Chu Kiệt nghe được sự nghiêm túc của sự việc trong giọng nói của Lý Khiêm, nhanh chóng nói: "Qianqian, trước tiên đừng buồn. Xin hãy nói cho tôi biết tình trạng của con trai cô hiện tại như thế nào. Chỉ khi tôi hiểu rõ tình hình thực sự, tôi mới có thể kê đơn thuốc phù hợp. Thành thật mà nói, sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, thành tích của tôi trong lĩnh vực tâm lý học đã nổi tiếng trong ngành, đặc biệt là lĩnh vực sức khỏe tâm thần của thanh thiếu niên. Nếu không, tôi sẽ không dám một mình quay về Trung Quốc mở một phòng khám lớn như vậy, nhưng anh phải kể cho tôi mọi thứ mà không cần đặt trước."

"Này... chuyện dài lắm. Con trai tôi có một cậu bạn cùng lớp rất giỏi, đứng lớp. Cậu ấy đọc rất giỏi và chơi bóng rổ. Cậu ấy là một cậu bé rất ngoan. Cậu ấy cao ráo đẹp trai và rất giỏi lấy lòng các cô gái. Cậu bé này thường đến nhà chúng tôi chơi, và cậu ấy...rất...quen thuộc với tôi. Dần dần, tôi phát hiện ra rằng cậu ấy...thích tôi...tất nhiên...một phụ nữ trung niên như tôi có thể vui vẻ với một cậu bé. Chuyện gì đã xảy ra vậy, nên tôi không để ý nhiều, dẫn đến một số hành động giữa chúng tôi có chút... không phù hợp, chẳng hạn như... ôi... mấu chốt của vấn đề là tôi thấy con trai Ali của tôi có vẻ thích những hành động "không phù hợp" giữa tôi và cậu bé đó. Cảm giác này... làm sao tôi có thể nói được cảm giác này... à... "sự kiểm soát của mẹ xanh", bạn biết không?

Lý Khiêm cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

"Mẹ xanh kiểm soát! Ta đương nhiên biết, đây cũng là thanh thiếu niên những năm gần đây tâm thần phổ biến rối loạn." Chu Giải trông rất chuyên nghiệp. 

"Đúng, tôi đã kiểm tra một số thông tin về việc này trên Internet và biết được điều gì đó về nó. Nhưng điều khiến tôi lo lắng nhất là vào một đêm tuần trước, tôi nhìn thấy Ali... Ali... thực ra... bí mật mặc quần áo và trang điểm cho tôi... giống như chàng trai mà bạn vừa nhắc đến, và... và anh ấy cũng giả làm tôi và ở trong phòng ngủ với chàng trai thích tôi... trong phòng ngủ..."

"Họ đã quan hệ tình dục?"

"Ừm... cái đó không tính. Là Ali giả làm tôi... đưa tay cho cậu bé đó... nghiện tay. Sau đó, cậu bé bắt Ali nằm trên giường, từ phía sau... từ phía sau... nhưng... anh ta không thực sự xâm nhập vào Ali... Chỗ của Ali, chỉ xoa vào giữa hai chân. Cuối cùng, cả hai người..." Lý Thiên thực sự khó nói vào thời điểm này, và mặt cô đỏ đến mức trông như đang chảy máu.

Sau khi nghe Lý Khiêm kể đơn giản, Chu Kiệt trầm ngâm một lát rồi nói: "Tình trạng hiện tại của con trai ông thực ra khá nghiêm trọng, nhưng vẫn chưa thể cứu chữa được. Tổ hợp mẹ xanh là một loại tâm lý NTR. Thuật ngữ NTR có nguồn gốc từ Nhật Bản và ám chỉ chính mình." Ban đầu, việc ai đó hoặc thứ gì đó mà bạn đặc biệt yêu thích bị lấy đi là một điều đáng buồn, nhưng nỗi buồn này có thể bắt nguồn từ một loại phấn khích bệnh hoạn. Trái tim bệnh tật này được gọi là trái tim NTR. Kiểm soát mẹ xanh thường đề cập đến những người hy vọng rằng mẹ của họ sẽ bị người khác chiếm hữu và có thể thoát khỏi chúng. Đó là một bệnh tâm thần nhằm đạt được sự thỏa mãn về mặt tình dục. Nó tương tự như bệnh cắm sừng, ngoại trừ mục tiêu và đối tượng của bệnh là khác nhau. Các triệu chứng của bệnh cắm sừng cũng tương tự nhau, tức là các bé trai bị cắm sừng sẽ có cảm giác thỏa mãn về mặt tình dục khi thấy mẹ mình thân mật quá mức với người đàn ông khác. , và khi bệnh tiến triển, kỳ vọng này sẽ ngày càng cao hơn. Họ sẽ hy vọng rằng mẹ của họ sẽ hôn những người đàn ông khác, được những người đàn ông khác chạm vào, cho đàn ông thấy cơ thể trần trụi của mẹ họ và thậm chí là quan hệ tình dục. Hơn nữa, họ còn hy vọng mẹ mình sẽ bị người khác hãm hiếp và lăng mạ. "

Lý Thiên nghe Chu Giải giải thích chuyên nghiệp và gật đầu đồng ý, "Đúng vậy, Ali của chúng tôi là như thế này. Bất cứ khi nào tôi có hành vi tình cảm nào đó với chàng trai đó, anh ấy không những không coi trọng mà còn có thể cảm nhận được rằng anh ấy sẽ rất phấn khích".

"Đúng vậy, đây là biểu hiện điển hình của việc làm mẹ xanh. Và theo mô tả của bạn, sự kiểm soát của mẹ xanh của con trai bạn đã khá nghiêm khắc rồi."

"Nghiêm trọng?" Lý Thiên đã bị sốc khi nghe điều này.

“Đúng vậy, nếu để sự kiểm soát của mẹ xanh phát triển, nó sẽ gây ra sự nhầm lẫn về nhận dạng bản thân và thậm chí là nhận dạng giới tính ở giai đoạn sau.”

“Liệu anh ấy có trở thành người đồng tính không?” Lý Khiêm lo lắng hỏi.

"Rối loạn nhận thức về giới tính và bản sắc không phải là đồng tính luyến ái. Bản thân người đồng tính không thay đổi giới tính của mình trong tiềm thức. Họ vẫn duy trì giới tính ban đầu khi quan hệ với người cùng giới. Nhưng con trai của ngươi chỉ có quan hệ với người cùng giới sau khi mặc quần áo của ngươi, trong lòng nó luôn mơ tưởng được trở thành ngươi."

"Đúng, anh ấy thậm chí còn bắt chước lời nói của tôi!"

Lý Thiên có phần nhẹ nhõm khi biết con trai mình không phải là người đồng tính, sau đó hỏi: "Vậy tại sao bạn lại nghĩ Ali tôn sùng mẹ xanh và thậm chí còn biến thành như bây giờ?"

“Vẫn chưa có quan điểm thống nhất trong lĩnh vực tâm lý học về nguyên nhân hình thành tín ngưỡng mẹ xanh. Có người nói là bẩm sinh, có người lại nói là mắc phải. Đó là vì tôi thường thấy mẹ tôi quan hệ tình dục với người đàn ông khác từ khi còn nhỏ. Cá nhân tôi đồng ý nhiều hơn với lý thuyết có được."

"A?! Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Ý tôi là... trước đây... trước khi tôi gặp cậu bé đó." Lý Thiên ngượng ngùng nói.

"Qianqian, em thật quyến rũ. Bạn không có gì sai, nhưng bạn không thể ngăn cản những người đàn ông khác thèm muốn bạn. Ví dụ như khi bạn đi trên đường sẽ có rất nhiều người đàn ông nhìn chằm chằm vào bạn. Bạn có thể không quan tâm đến điều này, nhưng con trai bạn có thể nhìn thấy tất cả!"

"Điều này có ổn không?"

“Đúng vậy, nhiều bệnh tâm thần được tích lũy theo cách này. Vậy ra con trai bà nghiện mẹ xanh, còn bà, một người mẹ xinh đẹp duyên dáng, phải gánh trách nhiệm lớn, ha ha…” Chu Kiệt cố gắng dùng những câu chuyện cười để điều chỉnh bầu không khí nặng nề của hiện trường.

"Con trai ta như thế này, ngươi còn muốn làm cho ta vui vẻ! Hừm~ Thế tại sao con trai tôi lại bị nhầm lẫn giới tính nữa?"

"Điều này rất dễ giải thích. Nói một cách dễ hiểu, điều đó có nghĩa là nếu tôn sùng mẹ xanh của anh ta không được thỏa mãn, anh ta phải tự mình hành động. Nói thẳng hơn thì có nghĩa là anh ta không nhìn thấy cậu làm tình với cậu bé đó nên đã ăn mặc giống cậu và quan hệ tình dục với cậu bé đó.”

"Chính là nó!" Sau khi nghe Chu Giải giải thích một cách đơn giản, Lý Thiên cuối cùng cũng hiểu được mọi chuyện.

“Cho nên tôi nói rằng sự sùng bái mẹ xanh của con trai bạn đã đạt đến mức độ tương đối nghiêm trọng. Nếu anh ta tự mình hành động thì có nghiêm trọng không?” 

“Không phải cậu đã nói là vẫn chưa thể thay đổi được sao?” Lý Khiêm lại trở nên lo lắng.

“Sở dĩ tôi nói con trai anh chưa đến mức không thể quay lại là vì tôi đánh giá dựa trên sự mô tả của anh, có lẽ đó là lần đầu tiên của con trai anh và cậu bé đêm đó. Như bạn đã nói, họ thực sự không quan hệ tình dục qua đường hậu môn mà chỉ là một số tác dụng phụ như thủ dâm. Hãy đưa ra một số giả định xấu. , nếu điều này xảy ra quá thường xuyên thì việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn sớm hay muộn cũng sẽ xảy ra. Một khi con trai bạn đã trải qua cảm giác đó, cảm giác thích thú khi được một dương vật dày đặc xâm nhập, chắc chắn con trai bạn sau khi nếm thử sẽ không bao giờ quên được. Bạn phải biết rằng hương vị của quan hệ tình dục qua đường hậu môn có thể gây nghiện. "

Cuối lời Chu Kiệt, khóe môi hiện lên một tia tà ác khó thấy.

Lý Thiên bị lời nói của Chu Giải làm cho sợ hãi, đặc biệt là mấy câu cuối khiến cô toàn thân run rẩy. "À! Có nghiêm trọng đến thế không?"

"Một khi ngươi trải nghiệm được thú vui giả làm nữ nhân, lòng sùng bái mẹ xanh của con trai ngươi có thể sẽ biến mất, nó sẽ hoàn toàn trở nên nhu nhược. Can thiệp tâm lý cũng không có tác dụng gì. Khi đó, con trai ngươi có thể trở thành con gái của ngươi! Chỉ sợ không có người mẹ nào có thể gặp phải kết quả như vậy."

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Lý Thiên bất lực nhìn Chu Giải, với ánh mắt cầu xin. Lúc này, Chu Giải dường như là cọng rơm cứu mạng cuối cùng của cô. 

"Vẫn còn có cách. Nếu so sánh thói quen bệnh hoạn của Mẹ Xanh với lũ lụt thì việc chúng ta phải làm là nạo vét chứ không phải chặn. Việc chặn chắc chắn sẽ khiến đê bị vỡ. Chỉ có nạo vét hợp lý mới có thể duy trì được sự cân bằng động."

“Có đúng là chứng nghiện mẹ xanh không thể khỏi hẳn như trên mạng nói không?” Lý Khiêm bối rối hỏi. 

"Không phải là không thể chữa khỏi, nhưng sẽ cần có thời gian, bởi vì hình thành bệnh xanh mẹ nghiện là kết quả của nhiều năm. Tất nhiên, việc điều trị không thể nhanh chóng và dễ dàng."

“Vậy chính xác thì cái “hướng dẫn” mà cậu nói về công việc là như thế nào?”

"Chải chuốt là để thỏa mãn thói quen làm mẹ xanh của anh ấy!"

"Thỏa mãn?" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khiêm lại một lần nữa ửng đỏ. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, sự thỏa mãn này tất nhiên là ở mức hợp lý. Cũng giống như cai nghiện ma túy, không thể ngay lập tức ngăn chặn người nghiện ma túy sử dụng ma túy. Thay vào đó, bạn phải giảm lượng ma túy uống vào, kéo dài khoảng thời gian giữa các lần sử dụng ma túy, đồng thời phối hợp điều trị bằng ma túy thích hợp. Người nghiện dần dần thoát khỏi sự phụ thuộc vào ma túy. Để cai nghiện cho con trai bạn, thỉnh thoảng bạn cần cho nó một chút "vị ngọt" và phối hợp với sự can thiệp tâm lý của tôi. Chỉ có cách này, bạn mới có thể hoàn toàn thoát khỏi điều này. tâm lý bệnh hoạn”.

"Tôi hiểu! Nhưng có một điều tôi vẫn hơi bối rối...đó là...chính xác thì cái "ngọt ngào" mà bạn gọi nó có tác dụng như thế nào?"

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, là ta đây! Vậy ngươi cứ nghe ta sắp xếp đi. Nhưng trước đó, ta vẫn cần gặp con trai ngươi. Sau khi cùng hắn trao đổi đầy đủ, ta có thể nghĩ ra phương pháp chữa trị cụ thể. Đương nhiên, khi đến lúc đó ngươi vẫn cần phải "hy sinh" một chút, cho nên nhất định phải chuẩn bị tinh thần."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi chỉ là một đứa con trai. Vì lợi ích của anh ấy, tôi có "hy sinh" chút gì cũng không sao cả!"

Sau khi trò chuyện hồi lâu với Chu Giải, trái tim mấy ngày nay của Lý Thiên cuối cùng cũng rơi xuống hơn một nửa.

Hai người đẹp trò chuyện một lúc. Thấy trời đã muộn, Lý Thiên định đứng dậy rời đi và yêu cầu trả tiền cho việc tư vấn tâm lý cho Chu Giải. Tuy nhiên, Chu Giải kiên quyết từ chối và trách cô quá hẹp hòi khiến Lý Thiên vô cùng cảm động. 

Chu Giải đưa Lý Thiên đến cửa phòng khám và nhìn cô rời đi. Nhìn thấy cặp mông béo phệ của Lý Thiên lộ ra dưới chiếc váy ngắn, Chu Giải, cũng là một phụ nữ, không khỏi ghen tị. 

Điều này không khỏi khiến cô nhớ lại thời trung học của họ. Lý Thiên không chỉ xinh đẹp mà còn rất phát triển. Bộ đồng phục học sinh mỏng manh đã lâu không che được dáng người kiêu hãnh của cô. Đồng thời, Lý Thiên còn có năng khiếu khá nổi tiếng lúc bấy giờ là thể dục nhịp điệu. 

Vì vậy, không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Thiên là hoa hậu được công nhận của trường. Không có một công ty hay hàng chàng trai nào thích cô, và có vô số những bức thư tình viết cho cô. 

Khi đó Chu Giải vẫn còn là một chú vịt con xấu xí chỉ biết học hành. Những chàng trai đó sẽ không nhìn vào mắt cô. Khoảng cách tâm lý quá lớn này là điều mà không một cô gái vị thành niên nào có thể buông bỏ được. 

Việc Chu Giải trở lại Trung Quốc lần này được coi là một chuyến trở về quê hương, cô cũng cho rằng mình đã biến đổi từ một chú vịt con xấu xí thành một con thiên nga trắng xinh đẹp. Cô vốn tưởng rằng mình có thể giành lại chiến thắng trong cuộc hội ngộ bạn cũ ngày hôm nay, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng lần đầu tiên nhìn thấy Lý Khiêm, cô đã biết mình lại thua! 

Ông trời thật bất công. Thời gian chưa làm Lý Thiên mất đi điều gì. Ngược lại, nó lại tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành cho cô. Có thể đánh giá ngay vẻ quyến rũ gợi cảm tự nhiên thuần khiết đó và khả năng xử lý có được của Chu Giải. 

Người ta thường nói: Trái tim người phụ nữ như chiếc kim dưới biển! 

Chu Kiệt đứng ở cửa phòng khám hồi lâu mới quay người bước vào trong. 

Người ta nói ghen tị khiến người ta mất đi lòng tốt! 

Đúng vậy, có một kế hoạch xấu xa đang hiện lên trong tâm trí người phụ nữ xinh đẹp cực kỳ thông minh này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Kể từ khi những người bạn cũ tái hợp trong phòng khám, tình bạn giữa Lý Thiên và Chu Giải nhanh chóng nóng lên và họ nhanh chóng trở thành chị em tâm sự về mọi chuyện.

Hai người họ sẽ gặp nhau vài ngày một lần. Mua sắm, ăn uống, đi spa, uống trà chiều... đều là những việc mà những người phụ nữ không lo ăn mặc thích làm.

Nơi hai mỹ nhân hay gặp nhau nhất chính là phòng khám của Chu Kiệt. Thứ nhất, phòng khám mới mở, kinh doanh ít nên Chu Giải cảm thấy nhàm chán. Thứ hai, môi trường yên tĩnh này khiến mọi người cảm thấy thư giãn, điều này Lý Thiên thích.

Chiều nay, Lý Khiêm lại mang theo trái cây đến phòng khám, sẵn sàng trò chuyện cùng các chị tốt bụng để giết chết mùa hè buồn chán.

"Này, cô Lý lại đến gặp tôi, một người cô độc." Lý Thiên chào đón Chu Giải một cách nhiệt tình ngay khi cô bước vào phòng khám.

"Haha ~ Cậu vẫn một mình à? Tôi e rằng dạo này cậu đã cặp kè với nhiều anh chàng đẹp trai kể từ khi về nhà." 

"Tôi không có sức hấp dẫn của cô Lý! Nhìn cô trong bộ trang phục này chói mắt đến thế nào. Chẳng trách tất cả các cô gái nhỏ đều bị cô mê hoặc." Lời nói của Chu Giải rất rõ ràng. 

"Nàng chỉ là một bà già thôi, sao có thể chói mắt như vậy?"

"Bà già?! Làm sao có bà già nào có thể mặc váy hai dây ngắn như của bà? Nó ngắn đến nỗi nửa cái mông trắng nõn lộ ra ngoài." Chu Giải nhìn cặp mông trắng nõn của Lý Thiên và trêu chọc.

"Hừm ~ Còn dám chỉ trích ta sao? Cổ áo của ngươi không quá thấp, sợ người khác không nhìn thấy bộ ngực khủng trên ngực ngươi!" 

Lý Thiên cũng không hề tỏ ra yếu đuối, hai cô gái từ lâu đã trở thành chị em tốt, chuyện gì cũng tâm sự.

“Phụ nữ hãy mạnh dạn khoe những phần đẹp nhất của mình, nếu không sẽ phải hối hận khi ngực xẹp, mông xẹp xuống và trở thành phụ nữ mặt vàng”.

Chu Giải không ngần ngại duỗi thẳng bộ ngực lớn của mình.

Lời nói của Chu Kiệt khiến Lý Khiêm suy tư nói: "Ngươi nên cởi mở." 

"Phụ nữ nên tử tế với bản thân và tận hưởng thời gian. Nếu không chơi đùa với làn da đẹp của mình thì thật sự phải đưa vào quan tài. Hôm nay nếu có thời gian, tôi sẽ kể cho bạn nghe câu chuyện của tôi ở nước ngoài... Hehe"

"Được." Lý Khiêm có hứng thú nói. 

"Trước khi ra nước ngoài, tôi luôn tự phụ, thật không ngờ một cô gái đến từ một thành phố nhỏ của Trung Quốc lại có thể vào được trường đại học hàng đầu nước Mỹ với học bổng toàn phần. Nhưng khi đến Mỹ, tôi phát hiện ra rằng các bạn cùng lớp xung quanh tôi đều là những thiên tài từ khắp nơi trên thế giới, tài năng nhỏ bé của tôi cũng không có gì đáng để nhắc đến trước mặt họ. Họ không chỉ giỏi đọc sách mà phần lớn đều xuất thân từ những gia đình danh giá, cuối tuần lại có những bữa tiệc thượng lưu bất tận. Còn tôi, tôi đã dành cả ngày." Ở thư viện và ký túc xá, tôi giống như một nữ thần, một cô gái kiêu hãnh, tôi là một người bị gạt ra ngoài lề xã hội ở Mỹ. Đặc biệt khi tôi tốt nghiệp, tôi không có thư giới thiệu tốt và chỉ có một bảng điểm bình thường, các phòng khám tâm lý tốt không coi trọng tôi, nếu không làm được thì tôi phải về nước. Hoa Kỳ! Sau đó tôi quyết định kết hôn với một người Mỹ đã gần 60 tuổi và tôi muốn ở lại đó trước ”.

Chu Giải thở dài và tiếp tục, "May mắn thay, ông già người Mỹ này rất tốt bụng và giàu có. Điều quan trọng là ông ấy từng là ủy viên hội đồng chính quyền thành phố và có khá nhiều ảnh hưởng ở địa phương. Tôi nhanh chóng được ông ấy giới thiệu vào làm việc tại một phòng khám tâm lý nổi tiếng và được cấp thẻ xanh. Cuối cùng tôi đã định cư ở Mỹ, nhưng tôi không nói với bất kỳ người thân và bạn bè nào ở Trung Quốc về cuộc hôn nhân, thậm chí còn giữ bí mật với bố mẹ tôi."

Sau khi nghe Chu Giải kể lại câu chuyện, Lý Thiên đồng thời bày tỏ sự hiểu biết và ngưỡng mộ.

Đối với một người phụ nữ từng sống một cuộc sống êm đềm ở một thành phố nhỏ ở Trung Quốc như cô, trải nghiệm của Chu Giải thực sự đã mở rộng tầm mắt của cô và mang đến cho cô một chút ghen tị ngây thơ.

"Nhưng lão Mỹ này cái gì cũng giỏi... chỉ là..." Chu Kiệt ngập ngừng nói.

"Cái gì? Bạn lớn tuổi hơn nên... bạn không giỏi việc đó à?" Lý Thiên cũng có kinh nghiệm, cô lập tức hiểu ý của Chu Giải.

"Thật ra, tôi không quan tâm đến điều này. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này trước khi kết hôn với anh ấy. Lúc đầu tôi không muốn anh ấy làm điều này. Nhưng sau đó tôi phát hiện ra... rằng anh ấy có một ham muốn tình dục đặc biệt... Anh ấy có thói quen cắm sừng nghiêm trọng, ở Mỹ gọi là cắm sừng. Nó không khác mấy với chứng cuồng dâm của con trai bà. Con trai bà thích mẹ quan hệ tình dục với người đàn ông khác, và ông già người Mỹ đang mong chờ vợ mình lừa dối." cô ấy mỗi ngày." 

"A~ Sao chúng ta lại dính vào đủ chuyện quái đản trên thế giới thế này!" Trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khiêm bỗng nhiên đỏ bừng.

"Ông già này mỗi ngày mua cho tôi đủ loại quần áo gợi cảm, bao gồm các loại quần áo khoét sâu, váy ngắn, quần lọt khe, tất lụa đen hở hang, giày cao gót để chất đầy mấy tủ quần áo lớn. Lúc đầu, tôi tưởng là vì ông ấy thích. Dù xấu hổ nhưng cuối cùng tôi cũng biết ơn ông ấy nên mặc theo ý ông ấy. Thời gian trôi qua, tôi quen dần, dần dần yêu thích cảm giác bị ánh mắt dâm đãng của một người đàn ông nhìn chằm chằm. Bạn nên làm như vậy." quen với cảm giác này hơn tôi rồi, haha!"

"Hãy nói về công việc của bạn, đừng nói về tôi!" Lý Thiên giận dữ hét lại.

“Ông già này khuyến khích tôi ăn mặc hở hang ra ngoài, nhưng lại lén lút lục túi, xem điện thoại di động, kiểm tra đồ lót và tất chân của tôi. Ban đầu tôi tưởng ông ấy ngăn cản tôi ngoại tình, nhưng sau này tôi mới biết không phải vậy vì ông ấy thường đưa tôi đi nhiều nơi, giới thiệu tôi với những người bạn trẻ của ông ấy và mời tôi khiêu vũ cùng họ. Bất cứ khi nào ông ấy nhìn thấy những người đàn ông khác ôm tôi và xoa tai tôi, ông ấy luôn lén lút quan sát, đôi mắt đầy phấn khích. Tôi là bác sĩ tâm lý, và tôi sẽ sớm thôi. biết rằng anh ta là một kẻ bị cắm sừng."

“Vậy cậu đã đối phó thế nào?”

"Lúc đầu ta có chút tức giận, sau nghĩ lại liền lợi dụng, chỉ là ta không đủ dục vọng mà thôi!"

"Bạn thật tuyệt vời~ Haha"

"Hmph ~ Tôi sớm kết thân với một trong những người em trai của anh ấy, một cầu thủ bóng bầu dục đã nghỉ hưu. Anh ấy da trắng, cao 1,9 mét và khỏe như một con bò. Chúng tôi hẹn hò như điên ở nhiều nơi, bao gồm phòng tắm của quán bar, ghế sau ô tô, rạp chiếu phim lúc nửa đêm và phòng ngủ trong nhà chúng tôi."

"Bạn có thể chịu đựng được loại người này không?" Lý Khiêm đỏ mặt hỏi.

"Lúc đầu tôi hơi khó chịu, dù sao thì người nước ngoài vốn lớn hơn chúng ta vài thước, lại khỏe như vậy. Mấy lần đầu tôi làm thế gần như giết chết tôi. Nhưng như người ta vẫn nói, chỉ có những con bò kiệt sức mới không cày đất bị tàn phá. Chẳng mấy chốc, tôi đã mê mẩn loại cảm giác xuất thần này. Cầu thủ bóng bầu dục da trắng này có thể nói là người đàn ông thực sự đầu tiên của tôi. Anh ấy khiến tôi trải qua niềm vui được làm phụ nữ và niềm vui được chinh phục."

"Có phải tất cả những việc người nước ngoài làm... đều... giống như trong phim không?" Lý Thiên ngượng ngùng và tò mò hỏi.

"Phim gì thế? Phim gì thế?" Chu Giải cố ý hỏi: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng tiểu thư xinh đẹp Li của chúng tôi vẫn thích xem loại phim đó, haha ~"

"Thỉnh thoảng... Thỉnh thoảng tôi nhìn vào ~" Lý Thiên xấu hổ quá.

"Cầu thủ bóng đá da trắng có ham muốn tình dục rất mạnh, dương vật của anh ấy to đến mức thường xuyên khiến tôi không thể rời khỏi giường vào ngày hôm sau. Sở thích của anh ấy là bế tôi lên và đụ tôi, ôm mông tôi, trong khi tôi ôm cổ anh ấy. Tư thế này không tốn sức cho vóc dáng của anh ấy. Tôi giống như một người đàn ông treo trên dương vật to lớn. Nhiều khi anh ấy vui vẻ với tôi, anh ấy chỉ dùng con cặc to lớn của mình đẩy toàn bộ cơ thể tôi lên. Tôi sợ nó đi sâu quá nên nhấc mạnh mông lên, nhưng tôi càng làm thế thì con cặc to lớn của anh ấy càng đẩy tôi lên xuống khiến tôi nhảy lên nhảy xuống".

Càng nói, lời nói của Chu Kiệt càng trở nên rõ ràng hơn.

“Vậy phản ứng của người chồng Mỹ của cô thế nào?” Lý Khiêm đỏ mặt hỏi.

"Ông ta còn có thể phản ứng thế nào nữa? Chỉ để cho vui thôi! Thỉnh thoảng tôi về nhà sau khi bị người đàn ông da trắng đó đụ ở ngoài, tôi ném chiếc quần lót và tất dính đầy tinh dịch của mình lên ghế sofa trong phòng khách. Bạn không biết rằng ông già biến thái đó thích đồ lót của vợ mình dính đầy tinh dịch của người khác đến mức nào, và thường xuyên để những thứ bẩn thỉu này sau lưng. Tôi đặt quần lót lên mặt và bắt đầu thủ dâm. Sau đó, tôi chỉ đơn giản là đưa ông da trắng về nhà để đụ tôi. Ông già trốn trong tủ quần áo." và nhìn trộm.

"Lão già này quá biến thái." Lý Khiêm có vẻ ngạc nhiên.

“Bạn thực sự khó hiểu được loại tâm lý bệnh hoạn này nếu chưa học tâm lý học. Ông già nói với tôi rằng tôi càng cư xử như vậy thì ông càng yêu tôi hơn. Sau này, khi tôi mang thai đứa con của cầu thủ bóng đá da trắng, ông lão đã động viên tôi sinh con. Để tôi sinh con, ông lão đã lập di chúc và trao quyền thừa kế tài sản cho mẹ con chúng tôi.”

“A~ Vậy là con trai của anh…”

“Sau khi đứa trẻ chào đời, ông lão rất tử tế với 'con trai' của mình và chăm sóc nó rất chu đáo. Tôi đã cảm động khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự cảm động. Tôi nói rằng tôi không muốn có những quan hệ vô đạo đức như vậy với những người đàn ông khác nữa và muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với anh ấy. Nhưng anh ấy kiên quyết không đồng ý và khuyến khích tôi ra ngoài tìm thêm đàn ông”.

Chu Kiệt cười khổ nói.

"Nó thực sự không thể tin được." Lý Khiêm cũng thở dài.

“Bây giờ mọi chuyện đã nói xong, tôi không còn chút đắn đo nào nữa và hoàn toàn buông bỏ. Sau khi nếm trải niềm hạnh phúc đích thực được làm phụ nữ, tôi vẫn chưa thấy vui khi quay lại! Ở một xã hội cởi mở về tình dục như Mỹ, liệu một người phụ nữ đang ở độ tuổi sung mãn như tôi vẫn sợ không tìm được đàn ông? Từ đó trở đi, tôi là người được mọi người kính trọng trong ngày. Tôi đã đến gặp bác sĩ tâm lý, nhưng đến đêm, tôi... tôi trở thành một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Nhưng tôi nghĩ rằng không có gì sai với nó. Vui vẻ đúng lúc và hạnh phúc là điều quan trọng nhất. Từ đó trở đi, tôi cảm thấy cuộc sống của mình đã thay đổi đáng kể, tôi cảm thấy mình đang sống cho chính mình. "

Chu Kiệt không chút nao núng nói.

Giọng điệu của Chu Giải rất tự tin. Điều khiến Lý Thiên sốc không phải là Chu Giải đã lừa dối bao nhiêu người đàn ông mà là cách nhìn sống vô lương tâm và phóng túng của cô.

Nó khiến Lý Thiên cảm thấy quan điểm sống của cô bị hủy hoại, nhưng đồng thời cô cũng có cảm giác ngưỡng mộ và ghen tị. Chỉ khi một người phụ nữ đã làm được điều này, cô ấy mới có thể nói rằng mình đã sống trên thế giới này một cách vô ích.

"Vậy ngươi làm như vậy với... còn những tên da đen kia..." Lúc này, Lý Khiêm không còn cảm thấy xấu hổ nữa, ngược lại cảm thấy một loại hưng phấn không thể giải thích được.

"Người da đen? Người da đen không được tính! Bạn đã bao giờ trải qua cảm giác bị nhét lồn, lỗ đít và miệng bị nhét những con cặc to cùng lúc và bị "mở cả ba lỗ" chưa? Bạn đã bao giờ trải qua cảm giác bị năm, sáu con cặc to đang cương cứng chĩa vào mặt và cho tinh dịch vào chưa? Bạn đã bao giờ trải qua cảm giác bị nhiều ông lớn đụ ​​trong khi chồng đang quan sát và thủ dâm chưa? Haha…” Chu Giới vừa nói vừa cười lớn.

"Tôi...tôi...sao tôi chưa từng trải qua chuyện này bao giờ nhỉ? Và...và...còn "mở cả ba cái lỗ cùng một lúc"..." Lý Thiên bị Chu Giải cười nhạo đến nỗi cô trở nên sợ hãi.

"Ồ, tôi đã nói chuyện thật thoải mái. Nhìn xem, cô bé Qianqian của chúng ta sợ đến mức tái mặt. Hee hee..." Chu Giải lại tỏ ra thái độ hoài nghi, nhưng trong mắt cô ẩn chứa một sự ghen tị sâu sắc, sự ghen tị này dường như muốn nói: Nếu bạn chưa từng trải qua, bạn sẽ từ từ trải nghiệm nó trong tương lai!

"Mặc dù trải nghiệm của bạn là điều tôi chưa bao giờ trải qua hoặc thậm chí tưởng tượng nhưng tôi thực sự ngưỡng mộ bạn." Lý Thiên nói từ tận đáy lòng.

"Haha ~ Tôi ở đây một mình nói chuyện lâu như vậy mà vẫn chưa nghe được câu chuyện về tiểu thư xinh đẹp Lý của chúng ta. Mấy ngày nay ta mới nói chuyện phiếm, không biết mấy năm nay ngươi sống thế nào."

Chu Giải hỏi Lý Thiên câu hỏi.

"Câu chuyện của tôi không có câu chuyện nào cả. Cuộc sống của tôi thực sự bình thường so với bạn." Lý Thiên bất lực mỉm cười.

"Thật bình thường? Ai tin điều đó? Cô Li của chúng ta được công nhận là hoa hậu học đường khi còn học cấp 3, có rất nhiều người theo đuổi. Tôi nhớ lúc đó có tin đồn về bạn và cô giáo thể dục mới đẹp trai. Làm sao có thể không có câu chuyện?"

"Này~ Đó là tất cả những thứ mà trẻ con chơi trong nhà. Bạn cũng biết rằng con trai ở thời đại chúng ta đều dâm đãng nhưng không dũng cảm. Ngoài việc viết thư tình và tặng những món quà nhỏ, họ không còn dám làm điều gì khác thường nữa. Khi gặp một số người táo bạo hơn và dám thổ lộ tình cảm của mình, tôi chỉ nói vài lời lạnh lùng rồi bỏ chạy trong tuyệt vọng”.

Lý Khiêm lộ ra vẻ mặt bình tĩnh.

Nhưng Chu Giải có thể ngửi thấy sự kiêu ngạo trong lời nói của Lý Thiên, đó là điểm đau của cô. Anh không khỏi nói đùa: “Lý xinh đẹp bây giờ nói chuyện nhẹ nhàng quá. Bạn biết hồi đó những cô gái bình thường chúng tôi ghen tị và ghen tị như thế nào không. Thầy giáo thể dục đẹp trai này đâu rồi?”

"Ừm ~" Lý Khiêm do dự một chút rồi nói: "Thật ra là tôi... Tôi thích giáo viên thể dục đó, nhưng anh ấy đã có bạn gái rồi."

"Có bạn gái thì có gì sai? Với sự quyến rũ của tiểu thư xinh đẹp Lý, chúng ta có thể dễ dàng săn trộm cô ấy."

"Tại sao bạn lại săn trộm? Khi đó, mọi người đều khá đơn giản và không suy nghĩ nhiều”.

“Hừm~ Vô tội? Xin hãy thành thật nói cho tôi biết, làm thế nào bạn lại chủ động quyến rũ giáo viên thể dục đẹp trai này." Chu Giải cố tình giả vờ nghiêm túc và hỏi.

"Ồ, thật là quyến rũ. Tôi chỉ cố ý mặc quần áo vào ngày có giờ thể dục thôi." Lý Khiêm cười nói, nhớ lại quá khứ đôi khi thực sự khiến người ta bật cười.

“Tôi không nghĩ việc ăn mặc đẹp chỉ đơn giản như vậy. Bạn thật giỏi giả vờ. Đã nhiều năm trôi qua mà bạn vẫn giữ bí mật. Thật không vui khi hành động như thế này khi nói chuyện với những người chị tốt.” 

Chu Kiệt sẽ không bỏ cuộc.

"Tôi...làm sao tôi có thể giả vờ được..."

"Còn giả vờ nữa à? Nếu cậu còn giả vờ nữa, tôi sẽ giận đấy! Nói cách khác, ngươi không coi ta là em gái tốt của ngươi." Chu Kiệt giả vờ tức giận.

"Được rồi, được rồi. Ai không coi bạn như một người chị tốt? Tôi đã quyến rũ cô giáo thể dục đó. Tôi cố tình mặc váy ngắn, đi tất thể dục nhịp điệu và nhờ giáo viên thể dục giúp tôi ấn chân”.

Lý Thiên bị Chu Giải đẩy ra khỏi tâm trí và cuối cùng bộc lộ những suy nghĩ nhỏ nhặt mà cô đã giấu kín trong lòng nhiều năm trước.

"Quần chúng có đôi mắt sắc bén. Lúc đó tôi đã nhìn thấy nó."

"Tôi có thể nhìn thấy, tôi có thể nhìn thấy, bạn là người giỏi nhất, được chứ? Làm gì có chuyện gì có thể giấu được khỏi con mắt của bác sĩ tâm lý ~" Lý Thiên phàn nàn với vẻ khó chịu. 

"Biết bác sĩ tâm thần lợi hại thế nào mà còn dám nói dối trước mặt bác sĩ tâm lý! Tiếp tục giải thích vấn đề của mình. Nói thật, lúc giáo viên thể dục ấn vào chân cậu, âm hộ của cậu có ướt không?"

Chu Giới cười tà ác, nhưng lại hỏi với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ. 

Lời nói của Chu Giải khiến Lý Thiên cảm thấy có lỗi, bởi vì cô vẫn còn nhớ rất rõ ngày hôm đó, khi giáo viên thể dục đẹp trai đi tất chạm vào đùi cô, âm hộ của cô thực sự ướt át. 

Mặc dù Lý Thiên biết rằng ngay cả bác sĩ tâm thần cũng không thể nhìn thấy âm hộ ẩm ướt của cô qua quần lót, chưa kể Chu Giải khi đó vẫn còn là một cô gái trẻ đang yêu. 

Nhưng cô cảm thấy điều này chẳng là gì so với trải nghiệm của Chu Giải. Không có gì là không thể nói trước mặt chị em tốt, chưa kể chuyện đau khổ như vậy còn được kể cho cô nghe mà không hề dè dặt, nên cô có vẻ dè dặt. 

"Cái này ngươi phát hiện rồi, ta quả thực ướt át, ha ha." Sau khi do dự một lúc, Lý Thiên nói thẳng. 

"Haha, đúng rồi. Những cô bé thật thà là những người khiến người khác cảm thấy khó chịu."

Chu Kiệt cười nói tiếp: "Quên quá khứ đi, bây giờ nói chuyện của ngươi. Vợ chồng ngươi hiện tại thế nào? Ngươi biết ta đang ám chỉ cái gì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

"Chúng ta là vợ chồng già, còn gì để nói?" Lý Khiêm trên mặt lộ ra vẻ cay đắng. 

"Đôi vợ chồng già sao vậy? Cây già còn có thể mọc mầm mới. Quan hệ bao nhiêu lần?"

"Bao lâu một lần? Tôi gần như quên mất lần cuối cùng tôi làm điều đó." Khi nói chuyện, trên mặt Lý Khiêm hiện lên vẻ oán giận. 

"Ôi chúa ơi! Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu."

"Ông ấy rất có tâm với sự nghiệp. Ông ấy đã gần 50 tuổi mà vẫn làm việc chăm chỉ, suốt ngày đi khắp nơi và hiếm khi có cơ hội gặp mặt. Làm sao ông ấy có cơ hội làm được điều đó?"

"Gần năm mươi rồi? Anh ấy lớn hơn em nhiều. Ngay từ đầu em đã chọn anh ấy như thế nào?"

"Đó là một câu chuyện dài. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi gia nhập đội tuyển cấp tỉnh (thể dục nhịp điệu) và giành được một số giải thưởng, nhưng không bao giờ có thể lọt vào đội tuyển quốc gia. Sau này, khi lớn hơn, tôi giải nghệ. Khi đó, các bạn cùng lớp của tôi đã tốt nghiệp đại học và bắt đầu đi làm, có người đã lập gia đình và có con. Nhưng tôi chẳng đạt được thành tích gì và cảm thấy rất chán nản. Chúng tôi gặp nhau trên chuyến tàu từ thủ phủ tỉnh về nhà. Tôi chỉ cảm thấy anh ấy giống như một người anh lớn vừa lạnh lùng vừa ấm áp. Anh ấy đã an ủi, giúp đỡ tôi khi tôi đang ở thời điểm tồi tệ nhất trong cuộc đời, rồi chúng tôi kết hôn trong bàng hoàng”.

“Ồ, hóa ra là ta đã lợi dụng lúc ngươi đang ở trong tình thế thấp kém nhất. Ta nói cho ngươi biết, với sự quyến rũ của tiểu thư Lý xinh đẹp của chúng ta lúc đó, sao chúng ta có thể yêu một người chú như vậy?”

"Cô không thể nói như vậy. Chồng tôi thực ra rất tốt với tôi. Anh ấy cũng rất có năng lực trong công việc và xuất sắc trong sự nghiệp."

"Tôi không nghi ngờ điều này." Chu Giải nhìn bộ trang phục đắt tiền của Lý Thiên và trong lòng biết rằng tiền lương của Lý Thiên sẽ không bao giờ có thể trang trải chi phí cho cô. 

“Vậy thì cậu không muốn ra ngoài vui chơi chút nào.” Chu Kiệt tiếp tục hỏi.

"Các ngươi đang tìm trò vui gì? Ta dù sao cũng là nữ nhân có gia đình, ta cũng không coi thường những kẻ hèn mọn bên ngoài." Lý Thiên cho thấy sự dè dặt thường ngày của cô.

"Vậy ngươi liền ở nhà một mình xem phim khiêu dâm thủ dâm? Haha..." Chu Kiệt trêu chọc. 

"Haha~ Hãy cứ sống như thế này nhé." Ngày thường, Lý Thiên sẽ cảm thấy xấu hổ nếu bị bảo xem phim khiêu dâm, nhưng trước mặt Chu Giải, cô cảm thấy khá bình tĩnh, nhưng trên mặt lại có nỗi buồn khó che giấu. 

"Ôi chị tốt của em. Sao chị có thể nghĩ như vậy? Chị đang ở thời kỳ đẹp nhất của phụ nữ, đáng lẽ phải tận hưởng cuộc sống mà sao lại có thể nói những lời chán nản như vậy?!"

Chu Giải dường như cảm thấy không sẵn lòng với Lý Thiên. Vừa nói, anh vừa kéo Lý Khiêm đứng dậy, đẩy cô đến chiếc gương dài chạm sàn trong văn phòng. 

"Nhìn xem người đẹp trong gương là ai?" Chu Kiệt chậm rãi ôm Lý Khiêm từ phía sau, dùng giọng quyến rũ nói vào tai cô. Bầu không khí trong văn phòng đột nhiên trở nên mơ hồ. 

Lý Thiên ngơ ngác nhìn mình trong gương: cô ấy có mái tóc ngắn vui tươi, đường nét khuôn mặt thanh tú chỉ cần trang điểm phù hợp, quyến rũ và quý phái; chiếc vòng cổ bằng vàng hồng đeo trên chiếc cổ thon như thiên nga, xương quai xanh rõ ràng như đôi cánh thiên thần dang rộng; chiếc váy cổ tròn rộng để lộ ngực. Phần thân trước trắng như tuyết, bộ ngực căng mọng làm nổi bật hai đỉnh váy uy nghiêm. Phần thịt ức trắng tràn ra khỏi mép cổ áo; bụng phẳng và eo thon đầy nữ tính. Đối lập hoàn toàn với vòng eo con ong này, cặp mông to và đầy đặn của Lý Thiên kéo dài gấu váy như nắm tay. Chiếc ô lớn khiến lớp vải vốn không dày dặn lại càng ôm chặt hơn, che đi mép dưới cặp mông to của cô. Điều này phù hợp với phong cách ăn mặc luôn táo bạo của Lý Thiên nhưng nguy cơ bị lộ quá cao; hai chân dài thon thả đầy gợi cảm duỗi thẳng xuống phía dưới. Dù không đi tất chân trên giày cao gót nhưng làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô vẫn không tì vết. Bông sen vàng cao ba tấc được đeo trên một đôi giày cao gót đế đỏ, mặt đen, có đế chống thấm nước. Phần trên màu đen bóng làm nổi bật mu bàn chân trắng như tuyết của Lý Thiên, phần đế màu đỏ tươi kết hợp với giày cao gót thanh mảnh, rất gợi cảm!

Người đẹp trong gương thật duyên dáng và duyên dáng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp vô song! 

Lý Khiêm nhìn mình trong gương, trong mắt có chút mê mang và oán hận, nhưng cô không hề nhận ra rằng phía sau có một đôi mắt hạnh ghen tị đang chăm chú nhìn cô. 

"Nhìn xem, tôi bị mê hoặc bởi chính mình. Làm sao bạn có thể chịu đựng được khi để một vẻ đẹp tự nhiên như vậy ở lại một mình trong phòng khách của bạn và chết một mình. Bạn nên tận dụng món quà ông trời ban tặng này để tận hưởng mọi hạnh phúc trên đời."

"Hạnh phúc trên thế giới? Niềm vui trên thế giới?" Lý Thiên ngơ ngác lặp lại lời của Chu Giải, như thể lời nói của Chu Giải có một sức mạnh thần kỳ nào đó có thể điều khiển ý thức của cô. 

"Đúng vậy, một người đáng yêu như em muốn được nam nhân vây quanh như sao ôm trăng. Em muốn được đàn ông quan tâm, được đàn ông yêu thương, bị đàn ông ép... bị đàn ông ép... bị đè dưới thân thể cường tráng của họ... tùy ý phi nước đại va chạm, để bọn họ dẫn dắt em trải nghiệm muôn ngàn hương vị từ thiên đường đến địa ngục, để em có thể chân chính cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ."

Chu Kiệt xoa xoa tai Lý Khiêm, thở ra như hoa lan. 

"A ~ Em đang nói cái gì vậy cô gái? Ồ, đừng thổi vào tai tôi, ngứa lắm..." Lý Thiên nhận thấy hàm ý tình dục mạnh mẽ trong lời nói của Chu Giải, điều này khiến cô cảm thấy bất an và đồng thời có chút phấn khích. 

"Đừng ngắt lời! Hãy ngoan ngoãn." Chu Giải ra lệnh với giọng điệu như nữ hoàng, không còn chỗ cho sự nghi ngờ. 

"Tôi không ngờ rằng Qianqian của chúng tôi không chỉ có khuôn mặt quyến rũ, dáng người gợi cảm mà còn có thể chất nhạy cảm. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới." Chu Giải thì thầm vào dái tai Lý Thiên. 

“Haha~” Lý Khiêm cười nhẹ. Cô không biết Chu Kiệt đang muốn làm gì. Có phải anh ta đang cố thôi miên mình? Nhưng điều này không làm cô thấy ghê tởm, thay vào đó cô thấy nó khá thú vị. 

"Hãy nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào và đôi môi đỏ mọng gợi cảm này. Bạn đã từng thổi kèn cho một người đàn ông chưa?" Lời nói của Chu Kiệt đột nhiên trở nên rõ ràng. 

"Không! Cô gái ơi, cô đang nói về cái gì vậy?" Lý Khiêm nói có chút khó chịu lại buồn cười. 

“Ồ ~ Đôi môi gợi cảm như vậy chưa bao giờ quấn quanh cặc dày của đàn ông, cái lưỡi màu hoa cà này chưa bao giờ liếm quy đầu to căng của đàn ông, cái miệng nhỏ ẩm ướt và ấm áp này cũng chưa bao giờ bị bộ phận sinh dục bẩn thỉu của đàn ông xâm nhập. Thật đáng tiếc, thật lãng phí!”

"Tôi rất ghét nó. Bạn đang muốn làm thủ thuật gì vậy? Chu Giải."

Lý Thiên bày tỏ sự không hài lòng. Trên thực tế, cô có thể dễ dàng ngăn chặn hành vi lố bịch của Chu Giải, nhưng cô đã không làm vậy. Thay vào đó, cô vô thức dùng lưỡi liếm đôi môi khô khốc của mình. 

Hành động liếm lưỡi tinh vi này không thoát khỏi tầm mắt của Chu Giải. Cô biết rằng từ tận đáy lòng, Lý Thiên không hề bác bỏ trò chơi nhỏ lố bịch này. 

Sau đó, anh đưa tay đến bộ ngực lớn của Lý Thiên, nhẹ nhàng nhào nặn và vuốt ve chúng. 

"Hãy nhìn những bộ ngực to quyến rũ này. Có bao nhiêu phụ nữ cả đời mơ ước về chúng nhưng chưa bao giờ có được. Họ đã chơi với bao nhiêu người đàn ông? Họ đã từng bị đụ ngực chưa? Họ đã bao giờ dính đầy tinh dịch chưa?"

"KHÔNG!"

Cơ quan nhạy cảm của cơ thể bị tấn công, cơ thể Lý Thiên đột nhiên phản ứng, như thể một luồng nhiệt bắt đầu bốc lên trong cơ thể. Ngay cả bàn tay đồng giới cũng khiến cơ thể trường tồn của Lý Thiên mất đi khả năng phản kháng trong phút chốc. 

"Tôi không biết. Qianqian của chúng tôi là một cô gái tốt và luôn giữ sự chính trực. Nhưng chỉ vì trước đây cô ấy không có nó không có nghĩa là sau này cô ấy sẽ không có nó. Bạn thấy đấy, bộ ngực to nóng bỏng này hình như đã nghe thấy cuộc trò chuyện của chúng ta... Qianqian, bạn có cảm thấy chúng đang thay đổi không? Chúng sưng lên, đầy máu và nhô lên. Núm vú nhỏ ngày càng cứng, và bộ ngực lớn cũng đang nóng lên..."

Những gì Chu Giải nói là sự thật. Lý Thiên tự nhiên cảm nhận được những thay đổi ở ngực mình, đồng thời cô cũng cảm thấy một bộ phận khác trên cơ thể mình cũng đang có những thay đổi đáng xấu hổ. 

Cơ thể của Lý Thiên bắt đầu mềm nhũn và yếu ớt, ý chí của cô cũng bắt đầu buông lỏng. Đây chính là lý do tại sao cô không ngăn cản Chu Kiệt từ từ đưa tay anh vào dưới váy cô. 

Lòng bàn tay của Chu Giải khám phá gấu váy của Lý Thiên. Đầu ngón tay anh lần theo làn da hồng hào rồi leo lên gò đất cao phình ra. Có cảm giác như tóc cào vào lòng bàn tay. Không cần nhìn cũng biết chính là lông mu rậm rạp của Lý Khiêm đã xuyên qua chiếc quần lót ren mỏng. 

Thấy Lý Khiêm không có phản kháng, Chu Kiệt mạnh dạn vén váy của Lý Khiêm lên. Phần thân dưới đầy đặn của cô, chỉ quấn trong chiếc quần lót ren màu đen, lộ ra trong gương. 

"A ~" Lý Thiên bị hành động của Chu Giải làm cho sợ hãi và kêu lên, nhưng lúc này cô chỉ có thể kêu lên. Cô đã có thể cảm nhận được một dòng nước ấm đang cố thủ trong bụng mình. Đây là một tín hiệu nguy hiểm! 

Trong gương, phần thân dưới màu trắng và ren đen tạo thành sự tương phản rõ rệt, phần đáy quần đầy đặn và rộng cùng chiếc quần lót hẹp cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. 

Gò mu cao cao của cô giống như một chiếc bánh bao hấp nhỏ, hơi hé ra một khe hở giữa hai đùi đầy đặn của cô. Trong khoảng trống, bạn có thể thấy rõ dấu vết xếp chồng lên nhau của môi lớn dày đặc của Lý Thiên. 

"Nhìn xem, phần thân dưới thật quyến rũ, háng to khỏe mạnh, bắp đùi cường tráng và săn chắc. Những thứ này không thể so sánh với những cô gái nhỏ yếu đuối đó. Đây là vốn liếng và vũ khí của gia tộc chúng ta Qianqian khi chiến đấu với đàn ông. Gia tộc chúng ta Qianqian không phải là cao thủ dễ dàng nhượng bộ. Những người đàn ông táo bạo và dâm đãng phải cẩn thận. Nếu không cẩn thận, họ có thể bị nhà Qianqian của chúng ta tước vũ khí! Có lẽ cô ấy sẽ bị vắt khô. Hehe."

Chu Giải tiếp tục trêu chọc: "Phần thân dưới đầy đặn và săn chắc của Qianqian nhất định có thể chịu được sự va chạm mạnh mẽ của một người đàn ông. Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào thịt. Có lẽ bạn, một tên khốn kiếp, thích ngồi khoanh chân trên háng của một người đàn ông, làm khách và chủ động lắc lư con cặc to lớn của người đàn ông bằng cách vung lên xuống. Nhưng điều này cũng có một rủi ro nhất định. Khi gặp những người đàn ông thực sự mạnh mẽ đó, bạn có thể bị cơ thể dày đặc của họ đẩy lên. dương vật và cơ thể to lớn, bạn sẽ bị đánh ngã, bị ném lên xuống nhưng tôi nghĩ bạn sẽ không ghét điều đó, bởi vì bạn thích cảm giác được chinh phục hoặc thậm chí bị tàn phá bởi đàn ông, và bạn là một người phụ nữ đặc biệt bền bỉ.

Những lời nói không thể chịu nổi của Chu Giải và sự trêu chọc trên tay anh đã khiến Lý Thiên có chút mất tập trung, cơ thể cô cũng bắt đầu sản sinh ra một loại phản ứng hóa học nào đó. Một dòng nước nóng từ sâu trong tử cung tràn ra, chảy qua cổ tử cung mềm mại, chảy qua thành trong uốn lượn của âm đạo, tác động vào môi lớn màu hồng. 

Mặc dù Lý Khiêm đã kẹp chặt chân cô, cố gắng ngăn dòng chất lỏng sền sệt lại. 

Nhưng cuối cùng nó đã làm rách âm đạo và làm ướt quần lót. 

"Nhìn xem, chỉ nói chuyện là nước có thể chảy ra. Cô Lý của chúng ta đúng là một con đàn bà dâm đãng. Ai có thể ngờ rằng dung mạo cao quý như vậy lại che giấu thân thể của một con điếm? Đây chính là cái gọi là con đĩ tương phản. Nhìn cái âm hộ nhỏ như bánh bao này, căng đến mức không khép chân lại được! Chắc chắn là đầy nước điếm, khi đưa con cặc lớn của đàn ông vào sẽ tràn ra ngoài. Bạn có muốn bị con cặc lớn của đàn ông đụ ngay không?"

"Không...không...không muốn." Lý Khiêm tức giận đến mặt đầy hoa đào. 

"Thật sự không muốn hay chỉ là đang nói cái ý gì? Miệng trên nói không muốn, nhưng miệng dưới thật sự đang suy nghĩ. Nếu không, tại sao toàn bộ "nước dãi" đều chảy ra ngoài?"

Khi nói, Chu Giải thực sự đã cố gắng cởi chiếc quần lót ren duy nhất ở phần dưới cơ thể của Lý Thiên. 

"A! A! A! Đừng làm thế!" Thấy tuyến phòng thủ cuối cùng sắp sụp đổ, Lý Thiên vận dụng chút sức lực cuối cùng để đẩy bàn tay phóng túng của Chu Giải ra và rút ra khỏi vòng tay của Chu Giải. 

Lý Khiêm ngồi tựa lưng vào ghế sô pha, theo thói quen vuốt tóc trên thái dương, tức giận nói: "Cô gái, cô đang làm gì vậy?"

"Haha, có ý nghĩa gì vậy? Tôi chỉ muốn bạn thư giãn thôi." Chu Kiệt không đồng tình nói. 

"Tôi sợ phương pháp của bác sĩ tâm lý của bạn, điều này khiến tôi rất xấu hổ." Lý Khiêm bắt chéo chân, mặt đỏ bừng nói. Thực ra cô ấy không hề tức giận chút nào. 

"Ồ, Qianqian, đây là phản ứng sinh lý bình thường của phụ nữ. Tôi cũng là phụ nữ, tôi có thể không biết sao? Trước mặt tôi còn có gì phải xấu hổ nữa? Nhưng... Nhưng là, ngươi thật sự có chút nhạy cảm, đều là bởi vì quá lâu không thỏa mãn dục vọng của mình mà thôi."

Lời nói của Chu Giải khiến Lý Thiên không nói nên lời trong giây lát. Quả thực cô đã trống rỗng quá lâu. Thỉnh thoảng xem phim khiêu dâm không những không làm giảm nhu cầu sinh lý mà còn kích thích ham muốn của cô. Hơn nữa, mấy ngày nay bên cạnh Từ Thanh Long còn trêu chọc thần kinh vốn đã nóng nảy của cô, khiến cô cảm giác như bị nướng trên lửa. 

Bây giờ, bất cứ khi nào cô ấy nhận được một chút kích thích tình dục hoặc thậm chí là một gợi ý, âm hộ của cô ấy không thể không chảy nước. 

"Qianqian, với thể chất và tình trạng hiện tại của em, tôi đề nghị em ngày thường chuẩn bị thêm miếng lót và khăn ướt trong túi, dùng miếng đệm để đệm âm đạo, thường xuyên lau âm đạo bằng khăn ướt để tránh nhiễm trùng."

Chu Kiệt giả vờ quan tâm nói. 

"Đúng...nó vẫn đang được sử dụng, nhưng sau khi tôi thay nó bằng một miếng đệm mới, nó nhanh chóng...trở nên...ướt trở lại, và tôi thấy khó chịu."

Nhìn thấy thân hình đáng xấu hổ của mình bị chị em phát hiện, Lý Khiêm đơn giản không còn giữ bí mật nữa. 

"Nếu chúng ta không giải quyết nó thì sao? Cứ để nó ướt ở dưới đó?"

"Cái này..."

"Có lẽ trong tiềm thức bạn thích cảm giác này."

"Cảm giác như thế nào?" Lý Khiêm khó hiểu hỏi.

"Cảm giác giống như một con chó cái tương phản vậy." 

"Con chó cái tương phản? Con khốn tương phản là gì?"

"Kẻ phản diện là người bề ngoài có vẻ đàng hoàng và tốt bụng nhưng bên trong lại dâm đãng và hèn hạ. Cô ấy là một người vợ, người mẹ tốt trước mặt người khác và là một con đĩ sau lưng."

"Cái gì! Tôi không phải!" Lý Khiêm lập tức phản bác.

"Tại sao không? Bạn là một người có vẻ ngoài quý phái và thanh lịch, một người vợ và người mẹ, một người phụ nữ nghiêm túc, đi trên đường, dưới chiếc váy mỏng, âm đạo của bạn phủ đầy chất nhầy dâm đãng chỉ bằng một mảnh vải ngăn cách. Đây không phải là một sự tương phản rất lớn sao? Nhưng thành thật mà nói, tôi cũng thích điều này. Khi tôi ở Mỹ, tôi thường không mặc đồ lót, và tôi sẽ lén nhét một chiếc dép vào trong âm hộ của mình, đi giày cao gót và vặn mông to vào váy hông, và tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài, có khi nó chảy xuống đùi tôi khi đeo tất. Nhưng trong mắt đồng nghiệp và bệnh nhân, tôi vẫn là bác sĩ tâm thần đáng kính”.

"Tôi không hoang dã như bạn. Phản ứng sinh lý này thực sự làm tôi khó chịu. Đôi khi tôi cảm thấy chán ghét cơ thể quá nhạy cảm của mình." Lý Khiêm buồn bực nói.

"Không thích? Bạn thực sự nói rằng bạn coi thường nó vì những gì nhiều phụ nữ yêu cầu. Bạn đã bao giờ quan tâm đến cảm xúc của đa số phụ nữ chưa?"

“Hehe, phóng đại thế à?”

Lý Thiên được Chu Giải thích thú. Lúc này cô thật sự coi Chu Kiệt như em gái tốt nhất của mình, bởi vì cô cảm thấy Chu Kiệt hiểu cô, hiểu cô, khiến cô cảm thấy an tâm. 

"Khoa trương? Thiên Thiên, ngươi thật là một cái ngu xuẩn, ngươi thật sự có một làn da tốt chẳng ra gì. Ta... có chút thương hại ngươi."

"Haha ~" Chu Giải tỏ ra đau khổ, khiến Lý Thiên bật cười lần nữa. 

"Đừng nghĩ buồn cười. Chúng ta đến thế giới này không phải để kìm nén bản thân và chịu đựng đau khổ. Chúng ta nên sống cho chính mình và cho hạnh phúc. Chuyện giữa nam và nữ vốn là niềm vui lớn trong cuộc sống, không có gì phải xấu hổ. Có đức hạnh và tuân theo đạo đức của phụ nữ đều là ách cố ý đặt lên phụ nữ. Tất cả đều là những điều vô nghĩa do những kẻ đạo đức giả nói về lòng nhân ái và đạo đức nhưng lại đầy rẫy nam trộm và gái mại dâm. Nói ra thì nói một cách thô thiển, Phụ nữ sinh ra để bị đàn ông đụ! Phụ nữ càng xinh đẹp thì đàn ông càng mạnh mẽ. Cũng giống như trong thế giới động vật, những con cái xuất sắc đó chỉ thuộc về những con đực mạnh mẽ nhất, một người phụ nữ xinh đẹp như bạn lẽ ra đã khiến vô số đàn ông phải lòng bạn. Nhưng bạn chỉ có thể tiếp tục kìm nén ham muốn bình thường của mình mà thôi.

Chu Kiệt tiếp tục nghiêm túc nói nhảm, "Ngươi vừa mới nói ngươi cũng chưa từng thử miệng quan hệ, vậy ngươi đã trải qua cái gì hạnh phúc nam nữ?! Đây thực sự là điều mà bạn nên xấu hổ."

"Bằng miệng...làm tình bằng miệng có gì tốt chứ? Điều đó thật kinh tởm."

Lý Thiên nói với giọng điệu như một cô gái đang trong giai đoạn nổi loạn.

Cùng lúc đó, Lý Thiên không khỏi nhớ lại giấc mơ tình ái đêm đó, khiến cô đỏ mặt và tim lại đập mạnh.

“Quan hệ tình dục bằng miệng có rất nhiều lợi ích. Môi vốn là một trong những cơ quan sinh dục của phụ nữ. Một dương vật dày cộp ra vào miệng, cọ xát vào đôi môi nhạy cảm. Nó không chỉ mang lại hạnh phúc cho phụ nữ mà còn cho phép phụ nữ trải nghiệm niềm vui được chinh phục và cảm giác hoàn thành làm thỏa mãn đàn ông. Hơn nữa, nếu bạn không bú thật mạnh con cặc to của đàn ông thì làm sao đàn ông có thể đụ bạn? Trong xã hội hiện đại, phụ nữ phải tích cực tham gia quan hệ tình dục, không còn được dạng dang chân, nhắm mắt, để người khác thao túng như xưa”.

"Vậy... cậu có thích oral sex không?" Lý Khiêm hỏi.

"Tôi thích nó! Tôi thích những con gà dài và dày với quy đầu khổng lồ, với những đường gân nổi lên trên bề mặt nhưng bao quy đầu mịn màng. Tôi cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy chúng, và nước trong tôi trào ra vì phấn khích. Tôi thích ngậm chúng trong miệng và dùng lưỡi xoa bóp khắp cơ thể. Tôi thích chủ nhân của chúng ôm đầu tôi và dùng cái miệng nhỏ nhắn của tôi như một con mèo khác để đâm thật mạnh, thậm chí thọc sâu vào cổ họng tôi."

Khi nói chuyện, trên mặt Chu Kiệt lộ ra vẻ khao khát và ám ảnh.

Lời nói của Chu Giải một lần nữa khiến Lý Thiên nhớ đến những con gà trống to đẹp mà cô từng thấy trong phim khiêu dâm và đến "quái vật" dưới háng Từ Thanh Long. Cô không khỏi liếm môi.

"Đã nói thế thì tại sao tôi không cho cậu xem một thứ nhỉ." Chu Kiệt có chút thần bí nói.

"Nó là gì vậy?" Lý Khiêm tò mò hỏi.

Chu Kiệt giảm bớt ánh sáng trong phòng rồi đặt màn chiếu lên tường. Có vẻ như đó là một đoạn video hay gì đó.

Khi nhạc phát lên, các ký tự tiếng Anh "cumwhoreshypno" xuất hiện trên màn hình. Trong ba chữ, Lý Khiêm chỉ nhận ra "gái điếm" ở giữa, không nhận ra hai chữ còn lại.

"Đây là cái gì vậy? Bạn không muốn chiếu phim khiêu dâm trong văn phòng giữa ban ngày phải không?" Lý Thiên hỏi với giọng điệu hài hước.

"Đây không phải là một bộ phim khiêu dâm đơn giản. Đây là một bộ sưu tập tẩy não rất phổ biến ở nước ngoài. Nó được dịch là "thôi miên cho những con điếm nghiện tinh dịch". Đọc tiếp đi, bạn sẽ thích nó."

Hóa ra đây là bộ sưu tập quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch, với âm nhạc sôi động và ảo giác. Mỗi cảnh quan hệ tình dục bằng miệng được chiếu trên một tấm màn khổng lồ, với khuôn mặt quyến rũ của các nữ diễn viên gợi cảm và phần thịt dày cộp lộ ra trên khuôn mặt, tạo cho người xem một tác động thị giác rất lớn.

Các loại nữ diễn viên hoặc liếm quy đầu căng sữa, mút trục dày, hoặc nuốt chửng hoàn toàn con gà trống thịt to lớn; một số trông tham lam, một số trông bối rối, và một số trông có vẻ đau đớn ghê tởm, nhưng cuối cùng không ai trong số họ nuốt tinh dịch đặc sệt vào bụng, lộ ra vẻ mặt ngây ngất không thể diễn tả bằng lời.

Những cảnh tượng tục tĩu, âm nhạc nhịp nhàng, cộng với tiếng rít do nữ diễn viên mút và nuốt con cặc lớn, thậm chí cả tiếng nôn ói vì đau đớn, giống như dòng điện vô hình kích thích dây thần kinh nhạy cảm của Lý Thiên.

Sau đó, anh nhìn vào những khuôn mặt xinh đẹp vốn dĩ đã bị biến đổi đến mức không thể nhận dạng do rửa sạch tinh dịch, nước bọt, nước mắt và thậm chí cả nước mũi, cũng như cú tát của con cặc lớn, và toàn bộ lớp trang điểm đều bị hủy hoại. 

Lý Khiêm trong lòng chấn động. 

Phụ đề được dịch đôi khi cũng sẽ xuất hiện trên màn hình:

Hãy mặc chiếc váy chồng tặng nhân dịp kỷ niệm ngày cưới, tô thỏi son đắt tiền nhất...

Quỳ xuống...ngẩng cao cái đầu cao quý của bạn và há cái miệng gợi cảm của bạn ra...

Nào... nào... hãy ngậm những con gà trống này vào miệng bạn... những con gà trống lớn... những con gà trống lớn...

Hút chúng đi......

Nhìn mấy em gái bú cặc to quá...vui quá...vui quá...

Bạn không thích điều này sao? Bạn không ghen tị với họ sao? Bạn không muốn trở thành một trong số họ?

Hãy nhìn những con gà trống to đẹp này...chúng dày làm sao...cứng lên làm sao...mạnh mẽ làm sao...

Hãy bú chúng... làm cho chúng to hơn... mạnh hơn... mạnh mẽ hơn... hãy để chúng là nguồn vui của bạn...

Không cô gái nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của họ...và bạn cũng sẽ không ngoại lệ...

Nào... đừng ngại... đừng ngần ngại... ngậm chúng vào miệng đi...

Bú chúng...dùng mõm nhỏ của bạn vào chúng...dùng lỗ miệng của bạn...làm cho chúng xuất tinh...

Hãy thừa nhận đi...bạn thích những viên thịt to này...

Hãy bỏ đi việc giả vờ là một người vợ, người mẹ tốt...tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng...

Tất cả những gì bạn cần làm là ngậm chúng trong miệng...và mọi thứ sẽ diễn ra một cách tự nhiên...giống như những cô gái hạnh phúc này...

Hãy nhìn xem... những tinh chất nóng hổi này ngon làm sao...

Bạn không muốn nếm thử chúng sao...Bạn không muốn uống hết chúng sao...

Nào... uống cho thỏa thích... như một con chó khát nước...

Đúng vậy...cô là một con điếm bẩn thỉu...một con điếm đĩ điếm...một con điếm vô liêm sỉ...

Bạn yêu những con cu to lớn này...bạn yêu những con cu bẩn thỉu này...

Những con gà trống to lớn này...tinh dịch này là thuốc của bạn...bạn không thể sống thiếu chúng...

Hãy thừa nhận đi... bạn là một con điếm nghiện kiêm... con khốn... con khốn... đồ khốn nạn...

Hãy thừa nhận đi... cậu là một con điếm thèm tinh... một con khốn... một con khốn... một thứ khốn nạn...

Hãy thừa nhận đi... bạn chỉ là cái toilet chứa tinh dịch của con người... toilet công cộng...

Những lời nói bẩn thỉu này giống như những thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Lý Khiêm.

Trong một khoảnh khắc nào đó, Lý Thiên thực sự cảm thấy mình đã bị tẩy não và thôi miên, biến thành một con điếm trên màn ảnh và gia nhập đội bú cu lớn; tại một thời điểm nào đó, Lý Thiên thực sự cảm thấy cô đặc biệt khao khát có được một dương vật to lớn, một dương vật to lớn chỉ thuộc về cô, để anh ta thỏa thích liếm mút; Trong một khoảnh khắc nào đó, Lý Thiên thực sự cảm thấy mình đã trở thành một con khốn hèn hạ, một con khốn dâm đãng, thậm chí còn là một cái toilet đựng thịt có thể chứa tinh dịch...

"Bạn có thích nó không?" Một giọng nói quỷ dị vang lên bên tai Lý Khiêm. Đó là giọng nói của Chu Kiệt.

"Chào...hi...tôi thích nó." Lý Thiến ánh mắt mơ hồ. 

"Giống như bú những con cặc to lớn này à?"

"Tôi...thích nó."

"Bạn muốn những con cặc to lớn này đụ cái lồn nhỏ của bạn?"

"Ừm... nghĩ... ừ... không... không..." Lý Khiêm tựa hồ đột nhiên tỉnh lại, thở ra một hơi dài, lập tức trợn to đôi mắt hạnh nhìn chằm chằm Chu Kiệt rồi chửi: "Con khốn kiếp này, ngươi lại tới trêu chọc ta, ngươi thật là tức giận với ta."

“Haha~” Chu Giới đột nhiên cười lớn. 

"Ngươi... ngươi... ngươi còn cười... ôi...haha ~" Lý Khiêm cũng bất lực cười. 

Tuy nhiên, tinh dịch trên đùi và dòng nước dãi không thể nhận ra ở khóe miệng luôn khiến cô nhớ đến khoảnh khắc hưng phấn và xấu hổ vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Những ngày này, Lý Thiên và Chu Giải gần như không thể tách rời. 

Khi hai người ở bên nhau một thời gian dài, Lý Thiên ngày càng yêu thích hình ảnh của Chu Giải về một người phụ nữ thời đại mới phóng túng và thậm chí phóng túng, dám yêu và ghét, sống hoàn toàn vì chính mình. 

Hơn nữa, sự tin tưởng của Lý Thiên dành cho Chu Giải dần dần ngày càng sâu sắc, cô thường nói với Chu Giải những bí mật nhỏ mà cô giữ sâu trong lòng mà không hề dè dặt. 

Tuy nhiên, Lý Thiên cũng có thể cảm thấy Chu Giải dường như đang cố tình hướng dẫn cô trở thành một người phụ nữ giống như Chu Giải. 

Chu Giải đặc biệt thích khoe khoang về phương pháp quyến rũ đàn ông của mình và mô tả đủ loại cảnh lãng mạn với đàn ông. Nghe vậy, Lý Khiêm đỏ mặt, tim đập rộn ràng hưng phấn. 

Chu Giải cũng sẽ khuyến khích Lý Thiên khoe thân hình gợi cảm của mình nhiều hơn với đàn ông. Điều Chu Giải thường nói là: Ôi, váy của bạn có thể cao hơn. Bạn đang làm gì để giấu một cặp mông to đẹp như vậy?

Có lẽ cổ áo của bạn chật quá. Nếu bạn rỉ ra một ít sữa mẹ và để người đàn ông xem có chuyện gì, bạn sẽ không mất một miếng thịt nào. 

Trên thực tế, Lý Thiên luôn cảm thấy phong cách ăn mặc của mình vốn đã rất táo bạo, nhưng đến với Chu Giải thì lại trở nên bảo thủ. 

Sau một thời gian dài ở bên Chu Giải, Lý Thiên cũng nhận thấy cách ăn nói của mình đã trở nên thô tục và thường thốt ra những từ như ngực khủng, mông gợi cảm. 

Điều cường điệu hơn nữa là Chu Giải còn dạy Lý Thiên cách thức dậy trên giường, cho rằng làm như vậy là một công việc kỹ thuật đòi hỏi sự đắm chìm hoàn toàn nhưng không quá cường điệu. 

Tóm lại, ở cùng Chu Kiệt một thời gian dài, Lý Khiêm cảm thấy mình đã thay đổi rất nhiều, một sự thay đổi khó có thể diễn tả. Cô không thể nói nó tốt hay xấu, nhưng dù sao cô cũng không ghét nó. 

Vào ngày này, hai người phụ nữ lại gặp nhau để cùng nhau đi mua sắm. Mua sắm là bản chất của phụ nữ. 

Đi qua trung tâm mua sắm đông đúc, hai người phụ nữ xinh đẹp, một người mê hoặc, người kia gợi cảm và không bị gò bó. 

Bốn bộ ngực lớn và hai cái mông béo lắc lư dữ dội theo tiếng giày cao gót chạm đất. 

Chào đón vô số người đàn ông dừng lại và nhìn lại. 

Hai người vừa đi vừa nói chuyện. Chu Kiệt nói: “Qianqian, em có biết đàn ông ở các độ tuổi khác nhau thích loại phụ nữ nào không?”

"Tất nhiên là cô ấy trẻ và xinh đẹp." Lý Khiêm trả lời. 

"Điều đó cũng không hoàn toàn đúng. Con trai thích phụ nữ trưởng thành hơn mình, trong khi đàn ông lớn tuổi lại thích con gái trẻ. Tục ngữ nói, muốn gì thì muốn nấy. Người trẻ thích sự quyến rũ mà những người phụ nữ trưởng thành như chúng ta có được theo thời gian. Đó là lý do tại sao các bạn cùng lớp của con trai cậu mới bị ám ảnh bởi cậu."

"Ha ha." Lý Khiêm bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Bạn có biết phẩm chất nào của phụ nữ sẽ hấp dẫn đàn ông nhất nếu bỏ qua vẻ bề ngoài không?" Chu Kiệt tiếp tục hỏi. 

"Dịu dàng? Đức hạnh? Hiểu biết?"

"Sai! Và điều đó là hoàn toàn sai. Đó là một kẻ đoan trang, bề ngoài cao quý và lịch thiệp nhưng bên trong lại rất quyến rũ!"

"Đó là "con khốn tương phản" mà cậu gọi tôi hôm nọ."

"Nhưng tại sao lại thế này?" Lý Khiêm có hứng thú hỏi. 

"Ai lại không thích trải nghiệm hai cảm giác khác nhau trên cùng một người phụ nữ cùng một lúc? Mua một tặng một."

"Haha ~" Lý Thiên bị Chu Giải chọc cười và cười. 

“Bạn nghĩ cái nào có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông, phụ nữ khỏa thân hay phụ nữ ăn mặc hở hang?”

Chu Giải có vẻ thích kiểu dạy hỏi đáp này. 

“Bạn mặc đồ hở hang, cầm đàn tỳ bà và che nửa mặt lại càng hấp dẫn hơn”. Lý Khiêm trả lời. 

“Ừ, hình như cậu biết cách quyến rũ đàn ông phải không?” Chu Kiệt trêu chọc. 

“Cho dù tôi có hiểu đến đâu, tôi cũng không hy vọng đại tiểu thư sẽ hiểu.” Lý Thiên vặn lại, không muốn thua kém. 

"Nhìn xem, ở đây có một cửa hàng quần áo phụ nữ rất tốt. Chúng ta vào xem xem, tôi sẽ dạy cô một số mẹo ăn mặc để quyến rũ đàn ông, haha ​​~" Chu Giải bước vào một cửa hàng quần áo nữ khá lớn. 

“Không quan trọng ai dạy ai.” Lý Khiêm có chút không tin nói. Cô luôn khá tự tin với trang phục của mình. 

Người phụ nữ bước vào cửa hàng quần áo cũng giống như con chuột vào thùng gạo. Sau bữa ăn bận rộn, mỗi người bước vào cùng một phòng thay đồ với một đống quần áo được tự tay lựa chọn. 

Lý Thiên gọn gàng thay đồ theo phong cách chuyên nghiệp hơn. Phần thân trên của cô là một chiếc áo sơ mi bó sát tay giữa với phần thắt lưng. Đặc điểm lớn nhất của chiếc áo sơ mi nữ này là nó làm nổi bật bộ ngực và vòng eo thon gọn của phụ nữ, và hai đặc điểm này là điều mà Lý Thiên tự hào nhất. Mặt trước áo được cặp ngực khủng của Lý Thiên gấp lại vừa phải, coi như một sự tô điểm hoàn hảo. 

Sau đó là thiết kế tay áo giữa chỉ quấn cánh tay đến giữa cẳng tay, điều này không chỉ phản ánh vóc dáng hấp dẫn của người phụ nữ mà còn thể hiện khía cạnh có năng lực của cô ấy. 

Bên dưới là chiếc váy ngắn che hông màu đen, có thể để lộ hoàn toàn cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Lý Thiên. Cặp mông to béo trong lớp vải thun của váy che hông càng lộ rõ, vô cùng gợi cảm. 

"Nó thế nào?" Lý Thiên nhìn Chu Giải đầy thắc mắc, với niềm tự hào không che giấu trong mắt. 

“Áo thì đẹp, nhưng chiếc váy này… Tuy khá gợi cảm nhưng hình như hơi… thiếu sót… Hãy thử cái này của tôi xem.” Chu Giải do dự và đưa chiếc váy cô đã chọn. 

Lý Khiêm kiểm tra bằng mắt thì biết đó là váy một bước (PS: Cái gọi là váy một bước phần lớn là bó sát, khe hở váy hẹp nên sau khi mặc chỉ có thể bước một bước nhỏ nên mới có tên như vậy.)

, nhưng rõ ràng là nó dài hơn cái trên mông tôi rất nhiều. 

Chỉ sau khi Lý Thiên mặc vào, cô mới nhận ra "bí quyết" của chiếc váy một bước mà Chu Giải đã chọn. Hóa ra váy phía trước dài, phía sau ngắn, váy phía trước có thể che hết mép trên đầu gối. Nhìn từ phía trước thì không có gì đặc biệt, rõ ràng là nó bảo thủ hơn nhiều so với chiếc Lý Thiên đã chọn. 

Nhưng bí mật nằm ở phía sau. Váy phía sau ngắn hơn nhiều so với phía trước, đồng thời còn có một đường xẻ hình tam giác, có phần giống với thiết kế của một bộ tuxedo. 

Có thể là do kích thước váy hơi nhỏ, hoặc có thể là mông của Lý Khiêm quá lớn. 

Sau khi Lý Khiêm mặc chiếc váy này vào, khe hở sau váy kéo dài đến giữa khe mông của Lý Khiêm. Cô không chỉ có thể nhìn thấy hai cái mông to dính vào nhau ở đâu mà nếu hai chân cô hơi tách ra một chút thì chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo. 

Điều này không khỏi khiến Lý Thiên, người luôn táo bạo trong phong cách ăn mặc, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Điều khiến Lý Thiên càng xấu hổ hơn là lời nhận xét của Chu Giải: "Ai có thể nghĩ rằng khi nhìn một người phụ nữ nghiêm túc từ phía trước, âm đạo và lỗ đít của cô ấy lộ ra từ phía sau! Chiếc váy này có thể được thiết kế riêng cho phong cách doggy, haha ~"

"Ồ, cậu hãy nhỏ giọng đi, phòng bên cạnh có người." Lý Khiêm hạ giọng nói. 

"Nhà bên cạnh? Nhà bên cạnh có liên quan gì đến chúng ta?!" Chu Giải không quan tâm và tiếp tục nói: "Đây là tác động thị giác do sự tương phản mà tôi đã đề cập trước đó gây ra."

"Được, ngươi thắng. Nhưng ta sẽ không mặc loại quần áo này, ta muốn ngươi mặc." Lý Khiêm không tin nói. 

“Vậy thử lại cái này xem.”

Đó là một chiếc quần bút chì màu trắng, rất chật. Lý Thiên dường như gặp khó khăn khi mặc chúng, đặc biệt là khi chiếc quần bị vén lên đến hông, cặp mông to béo của Lý Thiên trở thành một ngọn núi không thể vượt qua. May mắn thay, Lý Thiên đang mang tất đen và gần như không thể nhấc quần lên nhờ chất bôi trơn của tất. 

Tuy tốn chút sức khi mặc nhưng ống quần bó sát có thể khoe khéo đôi chân thon và thẳng của Lý Thiên, thiết kế thon gọn có tác dụng nâng mông tốt khiến cặp mông to tròn mà vẫn thẳng tắp. Nhìn từ phía sau, cặp mông to trông như một quả đào to trưởng thành. 

Nhưng khuyết điểm duy nhất là lớp vải trắng quá mỏng, dễ lộ dấu vết của đồ lót. 

"Quần rất đẹp, nhưng có thể nhìn thấy dấu vết của quần lót, khó coi ~" Lý Thiên liếc nhìn Chu Giải, như muốn nói với Chu Giải, "Có thể bạn đã phạm sai lầm!"

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Ở một số khía cạnh, khả năng cạnh tranh của họ mạnh hơn nhiều so với nam giới. 

"Để lộ dấu vết quần lót của bạn thì có gì sai? Đây là hiệu quả mà bạn muốn. Để một người đàn ông nhìn thấy kiểu dáng đồ lót của bạn, nhưng anh ta không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh. Đây không phải là sự cám dỗ che đậy một nửa sao?"

"Điều này có ổn không?" Lý Khiêm có chút không tin nói.

"Bạn không thấy hiện nay có nhiều cô gái cố tình để lộ cạp quần từ quần jean cạp thấp sao? Cả hai đều giống nhau, dấu vết hở hang của nội y cũng tinh tế hơn, khiến người ta cảm thấy đó không phải là cố ý mà là hành động vô ý. Trong khi cám dỗ đàn ông, nó cũng có thể khiến đàn ông nghĩ rằng bạn có thể là một người phụ nữ "bất cẩn". Loại phụ nữ này thường dễ chinh phục hơn."

Chu Giải nói một cách hùng hồn, khiến Lý Thiên không nói nên lời. 

"Tôi tin chắc. Những bà nội trợ như chúng tôi thực sự không thể cạnh tranh được với trí thức như bạn."

Lý Khiêm mặc dù bị lời nói của nàng thuyết phục, nhưng trong lòng vẫn có chút không cam lòng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, những quan niệm của Chu Giải đã ảnh hưởng đến Lý Thiên một cách tinh tế. 

"Thử lại đôi giày cao gót màu đỏ tía này. Chúng sẽ hợp với trang phục của bạn." Chu Giải không tranh cãi với Lý Thiên, nhưng sự tự hào trên khuôn mặt anh ta hiện rõ. 

"Đôi bạn chọn trông rất đẹp và vừa vặn. Nhưng nó hơi bình thường. Tôi muốn mặc chiếc đôi tôi đã chọn." Lý Thiên quyết định đánh trả.

"Ồ?" Chu Kiệt có chút kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy Lý Khiêm lấy từ trong hộp giày ra một đôi giày màu hồng. Đúng, nó có màu hồng rất nữ tính, và chúng là đôi giày cao gót nhọn bọc nhung với đế dày không thấm nước. Gót cao năm inch.

"Hồng?" Chu Giải cũng hơi ngạc nhiên khi nhìn đôi giày cao gót có sự va chạm gay gắt giữa vẻ nữ tính và vẻ gợi cảm trưởng thành này. 

"Ha ~ Theo "Lý thuyết tương phản" của bạn, khi một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm như tôi đi đôi giày cao gót nữ tính này, sự tương phản là đủ. Nó dường như muốn nói với đàn ông rằng cơ thể trưởng thành và quyến rũ của tôi vẫn che giấu trái tim ngây thơ của một cô gái. Một cô gái không dấn sâu vào thế giới và thiếu hiểu biết, có lẽ... có lẽ... cô ấy là một trinh nữ!"

Lý Thiên tỏ ra kiêu hãnh, như thể cô ấy đang nói rằng cuối cùng tôi đã giành lại được chiến thắng. 

"Ồ, Qianqian, em đúng là một thiên tài nhỏ có thể suy luận từ chuyện này đến chuyện khác! Còn anh... giả vờ còn trinh nữ thật là quyến rũ... hee hee."

"Mẹ kiếp cậu..."

**********************

Lý Thiên và Chu Giải đi chơi cùng nhau cả ngày và rất vui vẻ, nhưng con trai họ ở bên kia vẫn đang chờ điều trị! 

Không, con trai cô luôn là người Lý Thiên quan tâm nhất, nhưng cô chưa bao giờ biết cách nói chuyện với con trai mình. Cô sợ nếu con trai cô phát hiện ra thói hư tật xấu và bị mẹ phát hiện, cậu sẽ xấu hổ không ngẩng cao đầu được, điều đó sẽ khiến tâm lý vốn đã không lành mạnh của cô trở nên tồi tệ hơn. 

Cho nên Lý Khiêm vẫn luôn đề cao cảnh giác. 

Chu Giải nghĩ ra rằng nơi cô và Vũ Lý lần đầu giao tiếp không phải là ở phòng khám tâm lý mà là ở nhà của Lý Thiên. 

Lý Thiên không nói trước cho con trai biết chi tiết. Cô chỉ nói rằng một người bạn của mẹ cô đến nhà với tư cách là khách, và người bạn này là một bác sĩ tâm thần xuất sắc. 

Vũ Lý biết được rằng một bác sĩ tâm thần sẽ đến nhà anh với tư cách là khách. Anh ta có một linh cảm hơi xấu là anh ta không giỏi đọc sách nhưng lại rất am hiểu những đường lối quanh co. 

Và khi cô nhìn thấy Chu Giải ngoài đời, cô cũng bị vẻ đẹp của Chu Giải thu hút. Hơn nữa, sự cao quý và sang trọng của Chu Giải, vốn khác với mẹ cô nhưng được thay thế bằng khí chất gợi cảm và không gò bó, cũng khiến Vũ Lý mê mẩn. 

Và anh chợt nảy ra một kế hoạch khiến anh phấn khích. 

Nó thực sự vang vọng câu nói nổi tiếng của Khổng Tử: Cuộc đời giống như một vở kịch, ai biết ai là đạo diễn, ai là diễn viên! 

Sau bữa tối, khi Lý Thiên đang rửa bát trong bếp, Chu Giải đột nhiên nói với Vũ Lý: "Ali, dì có thể vào phòng con ngồi được không?"

"Được... được." Vũ Lý không khỏi có chút bất an. 

Sau khi đi vào phòng Ngọc Ly, Chu Kiệt trực tiếp ngồi ở trên giường Ngọc Ly, dựa vào mép giường, bắt chéo hai chân dài mang tất đen. Ngọc Li ngồi ở bàn máy tính, vẻ mặt có chút dè dặt. 

"Ali, lẽ ra mẹ cậu nên giới thiệu cho cậu công việc của dì cậu." Chu Giải dường như muốn đi thẳng vào vấn đề.

"Ồ, dì là một bác sĩ tâm lý rất giỏi."

"Dì hiện đang tiến hành khảo sát về một hiện tượng... tâm lý phổ biến ở thanh thiếu niên, chủ yếu là con trai."

Chu Giải rất chú trọng đến kỹ thuật trong bài phát biểu của mình và cố tình sử dụng các từ “phổ quát” và “hiện tượng”. 

"Hiện tượng này tên là: Tâm lý bà mẹ xanh. Ali, cậu đã bao giờ nghe nói đến toàn bộ hiện tượng tâm lý chưa?" Chu Kiệt tiếp tục nói.

"Ừm... Ờ..." Tuy rằng hắn có linh cảm, nhưng khi chuyện này thật sự xảy ra, Vu Ly vẫn là hoảng sợ. 

"Ha~ đừng lo lắng, Ali chỉ đang nghiên cứu thôi, không có gì khác đâu."

Chu Giải nhanh chóng an ủi anh ta bằng cách nói rằng việc khiến bệnh nhân quá lo lắng khi bắt đầu cuộc trò chuyện tâm lý sẽ không có lợi cho việc khiến bệnh nhân mất cảnh giác và cởi mở. 

"Ừm... ừ... tôi nghĩ tôi đã nghe nói về nó rồi." Vũ Lý do dự trước khi nói. 

“Vậy cậu có biết tâm lý mẹ xanh là gì không?”

"Được rồi... hình như nói là tôi thích...mẹ tôi...mẹ tôi và những...người khác..." Vũ Lý ngập ngừng khi nói. 

Chu Giải không đợi Vũ Lý nói xong, trực tiếp tiếp nối lời Vũ Lý, "Tôi chỉ thích mẹ tôi làm một số điều không phù hợp với con cái với những đứa con trai khác, haha." Chu Giải phải tăng tốc cuộc trò chuyện một cách thích hợp. 

“Vậy ngươi có nghĩ là ngươi có ý tưởng này không?”

Chu Kiệt hỏi với giọng điệu rất bình tĩnh. Là một bác sĩ tâm thần giàu kinh nghiệm, cô biết mình không nên làm cho bệnh nhân quá lo lắng mà còn tạo áp lực cho bệnh nhân vào thời điểm thích hợp. Tức là bạn nên đẩy đúng lúc. 

"Ờ... ờ... không... không chắc." Ngọc Li không ngờ Chu Kiệt lại trực tiếp như vậy, lại không thể suy nghĩ thông suốt, nên lạnh lùng nói. 

"Tôi không biết" là một nửa thừa nhận. 

Chu Giải không nói gì mà tiếp tục giải thích: "Dì đang nghiên cứu tâm lý của những bà mẹ xanh vì đây là một hiện tượng tâm lý phổ biến. Đây là công việc của dì. Cuộc trò chuyện hôm nay của con với dì là hỗ trợ cho công việc của dì. Dì muốn cảm ơn con trước."

"Ali, sao cậu không làm người tốt và làm đến cùng? Giúp dì làm một phân tích giả định."

"Được rồi." Vũ Lý không chắc chắn nên phải đồng ý. 

"Việc dì cho rằng Ali là một đứa trẻ có tâm lý người mẹ xanh chỉ là giả định. Vậy Ali muốn người mẹ xinh đẹp của mình làm những việc "không phù hợp" với ai nhất?"

Cuộc trò chuyện của Chu Giải được thiết kế rất khéo léo.

"Ừm... bạn tốt của tôi Từ Thanh Long." Nghe được đây chỉ là giả định, khả năng phòng thủ của Ngọc Li đã giảm đi phần nào. 

"Vậy Từ Thanh Long là loại con trai như thế nào?"

"Anh ấy là lớp trưởng của lớp chúng tôi. Anh ấy đọc rất giỏi, cao ráo và chơi thể thao rất giỏi. Anh ấy cũng là bạn thân của tôi."

Vũ Lý gần như nói mà không cần suy nghĩ. Vừa nói, anh ta vừa lấy một bức ảnh của Từ Thanh Long khi anh ta đang chơi gôn từ điện thoại ra và đưa cho Chu Giải xem. 

"À, anh ấy vẫn là một chàng trai trẻ rất đẹp trai." Chu Kiệt vừa cười vừa nói, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kỳ quái. “Vậy cậu có nghĩ con rồng nhỏ này sẽ thích mẹ cậu không?”

"Đương nhiên là sẽ. Mẹ ta xinh đẹp như vậy, từ nhỏ đã có rất nhiều người thích mẹ ta. Mà Hứa Thanh Long này... cũng đặc biệt thích phụ nữ trưởng thành."

“Ồ, anh ấy kể cho cậu à?”

"Ừ, chúng tôi nói về mọi thứ."

“Vậy anh ấy có nói với em rằng anh ấy thích mẹ em không?” Chu Giải thăm dò thêm. 

"Ờ... ừ... vâng." Vũ Lý do dự một lúc. 

"Vậy hắn có nói lý do không?"

"Anh ấy nói... anh ấy nói mẹ tôi không chỉ có khuôn mặt ưa nhìn, mà còn có một nét... đặc biệt..."

“Nó rất gợi cảm phải không?” Chu Kiệt tiếp lời lần nữa. 

"Ừm"

"Vậy hắn có nói gì vô lễ với mẹ cậu không? Tôi biết bọn trẻ trong lớp của cậu đều là những đứa trẻ con và rất trưởng thành." Chu Giải tiếp tục hướng dẫn lực lượng còn lại này. 

“Ừ… ừ, anh ấy nói… anh ấy nói ngực của mẹ… to, mông của mẹ… mông cũng to và cong. Mẹ là mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh ấy thích.” Vũ Lý ngượng ngùng hạ giọng. 

"Anh ấy có nói gì nữa không?"

"Anh ấy... anh ấy còn nói rằng anh ấy muốn... muốn... làm... làm... với mẹ anh ấy..." Giọng Vũ Lý càng lúc càng nhỏ. 

“Sau khi nghe điều này cậu có tức giận không?”

"Đúng!" Vũ Lý nhanh chóng nói. 

"Nhưng...nhưng anh ấy cứ nói điều này, và tôi...không buồn tranh cãi với anh ấy." Vũ Lý dường như đã tìm được một lý do chính đáng cho mình. 

Học cách bào chữa cho tâm lý bệnh hoạn của mình là một dấu hiệu tốt cho thấy bệnh nhân đang bắt đầu đối mặt với căn bệnh tâm thần của chính mình. 

Đây thường là điều mà các bác sĩ tâm thần phải làm. Không ngờ bệnh nhân Vũ Lý lại tự mình hoàn thành công việc này. 

Điều này khiến Chu Giải cảm thấy tự tin hơn và cô cảm thấy mình có thể tăng quy mô của cuộc trò chuyện. 

"Bạn có phiền nếu một lúc nào đó bạn nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình nắm tay Từ Thanh Long cao ráo đẹp trai, chỉ là một bàn tay khác không?"

“Tay trong tay, có lẽ anh sẽ không phiền đâu.”

"Nếu...nếu chúng ta hôn nhau thì sao? Ý tôi là nếu như."

"Hôn? Hôn thì không được phải không?"

“Con nghe không rõ câu hỏi của dì, dì nói nếu như thế, nhưng lại không nói sẽ thực sự xảy ra.” Chu Giải đã chơi bẫy văn bản ở đây. 

"Điều đó không quan trọng."

“Vậy nếu cậu còn làm những chuyện “không phù hợp” hơn nữa, chẳng hạn như Từ Thanh Long nhìn trộm mẹ cậu đang tắm, thậm chí còn… quan hệ với mẹ cậu thì sao?”

"Chà...nếu là nếu thì cũng không sao, haha." Vũ Lý ngượng ngùng cười. Rõ ràng anh đã rơi vào cái bẫy tâm lý do Chu Giải giăng ra. 

"Hehe, cuộc trò chuyện hôm nay kết thúc tại đây. Cảm ơn Ali đã hỗ trợ công việc của dì."

"Hả?" Cứ thế này là hết à? Vũ Lý không ngờ mình có thể vượt qua bài kiểm tra một cách suôn sẻ như vậy và có chút vui mừng. 

"Nhưng dì muốn tiếp tục nhờ Ali hỗ trợ nghiên cứu về tâm lý của các bà mẹ xanh trong tương lai. Ali có sẵn lòng không?"

"Được rồi." Vũ Lý đồng ý. 

“Lần sau hãy đến phòng khám tâm lý của dì nhé.”

"Không có gì."

Chu Giải nở một nụ cười hài lòng, duỗi eo và hơi dang rộng đùi. Lò xo dưới váy lộ ra trước mắt chàng trai. Dường như bên trong chẳng có gì khác ngoài những chiếc tất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Lý Khiêm đã mấy ngày không gặp Từ Thanh Long. 

Theo con trai ông, Từ Thanh Long đang bận rộn chuẩn bị cho trận đấu bóng rổ của học sinh cấp hai thành phố vào tháng tới. 

Lý Thiên cảm thấy bối rối khi gặp Từ Thanh Long, nhưng nếu không nhìn thấy cô ấy, trong lòng cô sẽ thầm nhớ cô ấy. 

Ngoài ra, dạo này cô ấy luôn đi chơi với Chu Giải Tử, cô gái đó dùng nhiều cách khác nhau để trêu chọc cơ thể được mong đợi từ lâu của Lý Thiên suốt ngày. 

Hai điều trên đã khiến Lý Thiên đau khổ cả về tinh thần lẫn thể xác. 

Hôm nay là ngày nhà trường tổ chức họp phụ huynh. 

Sau khi ăn mặc cẩn thận, Lý Thiên bế con trai lái xe đến trường. 

Làn gió buổi tối thổi qua khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm tinh tế của Lý Thiên, khiến cô cảm thấy sảng khoái. Sự u ám mấy ngày qua đã bị cuốn đi, thay vào đó là niềm vui và sự khao khát không thể giải thích được. 

Trong lớp, cô hiệu trưởng đang giới thiệu tình hình chung của lớp trong mấy tháng qua. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Thiên là người mẹ xinh đẹp nhất trong phòng, thỉnh thoảng cô lại thu hút ánh nhìn ngưỡng mộ của một số phụ huynh nam và nam sinh. 

Lý Thiên đã quen với những ánh mắt này và không quan tâm chút nào. Tuy nhiên, cô không khỏi đưa mắt nhìn ra hành lang ngoài cửa sổ, tìm kiếm bóng dáng cao ráo tuấn tú. 

Dưới váy của Lý Thiên chỉ có một đôi tất rộng và một chiếc quần lót màu đen đã đi sâu vào âm đạo của cô. 

Đúng vậy! 

Đây là cách một người phụ nữ xinh đẹp tham dự buổi họp phụ huynh-giáo viên của con trai mình với đôi tất hở và quần lót lọt khe. 

Cặp mông to trần trụi màu hồng áp thẳng vào chiếc ghế dài lạnh lẽo khiến Lý Khiêm có chút ớn lạnh, nhưng trong lòng lại như có một ngọn lửa hừng hực thiêu đốt. 

Sau buổi họp phụ huynh, giáo viên để Lý Khiêm một mình trò chuyện một lúc. Trước sự ngạc nhiên của Lý Thiên, giáo viên thực sự muốn khen ngợi Vũ Lý vì sự tiến bộ trong học tập gần đây của anh ấy. 

"Vũ Lý gần đây đã có tiến bộ đáng kể trong học tập. Với tư cách là phụ huynh, bạn phải tiếp tục làm việc với các giáo viên của chúng tôi để giám sát và khuyến khích con."

"Đó là điều chắc chắn. Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cô giáo."

"Theo những gì tôi được biết, sự tiến bộ của Vũ Lý không thể tách rời khỏi sự giúp đỡ của đội trưởng Từ Thanh Long. Bạn phải cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng."

"Xiaolong...Bạn cùng lớp Từ Thanh Long thường xuyên giúp đỡ Ali của chúng tôi ở nhiều khía cạnh khác nhau. Tôi chắc chắn sẽ cảm ơn anh ấy." Đôi mắt của Lý Thiên hiện lên vẻ kỳ lạ khi cô nhắc đến Từ Thanh Long. 

Sau khi giáo viên rời đi, Lý Khiêm cũng vội vàng bước ra khỏi phòng học trên Hentiangao. Từ Thanh Long và con trai đang đợi cô ở hành lang.

"Tiểu... Tiểu Long." Lý Thiên cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy người mình nhớ. 

"Chào dì. Đã lâu không gặp." Khuôn mặt tuấn tú của Hứa Thanh Long vẫn tràn đầy khí chất tuổi trẻ, những ngày chuẩn bị và rèn luyện này dường như khiến thân thể của hắn trông càng ngày càng cường tráng. 

"Đã mấy ngày không gặp Tiểu Long, dì thực sự... nhớ... nhớ cháu. Dì cho rằng đồ ăn dì nấu không ngon nên cháu không đến."

Trong thâm tâm Lý Thiên biết rằng cô nhớ cô nhiều hơn một chút. 

"Không phải Ali đã nói với dì rằng tôi đang chuẩn bị cho chiến tranh sao?"

"Nói đi, nói đi. Dì đang trêu ngươi, hee hee... Đi thôi, dì dẫn ngươi đi ăn thịt nướng. Đầu tiên là khen thưởng sự tiến bộ trong học tập của Ali, thứ hai cũng là để cảm ơn Tiểu Long đã giúp đỡ Ali."

"Được rồi." Hai thiếu niên rất vui mừng, dù sao bọn họ vẫn là trẻ con. 

"Ừm ~ Dì muốn đi vệ sinh trước." Lý Khiêm đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Nhà vệ sinh nữ ở trên lầu, cuối hành lang chỉ có một phòng vệ sinh nam, muộn như vậy, trong trường cũng không có ai. Mẹ đi vệ sinh nam cho tiện." Ngọc Ly nói. 

Lý Thiên thấy khuôn viên trường về đêm vắng tanh nên quyết định ở lại gần đó cho tiện. Chỉ là hành lang cũng tối đen như mực, không khỏi có chút sợ hãi. 

Từ Thanh Long nhìn thấy ý nghĩ của Lý Khiêm, nhiệt tình nói: "Tôi đi cùng dì."

"Đây là điều tốt nhất." Lý Khiêm lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng của một cô bé. 

Hai người sóng vai nhau đi về phía nhà vệ sinh cuối hành lang. Đi được vài bước, Từ Thanh Long không khỏi ôm lấy thân thể mỹ nữ. "Ban đêm có chút lạnh."

Lý Thiên ban đầu rất sốc khi bị ôm một cách thô bạo, nhưng sức mạnh và nhiệt độ cơ thể của Từ Thanh Long khiến cô nhanh chóng từ bỏ ý định từ chối. 

"Ừm~ Có chút lạnh." Lý Thiên cố tình lặp lại lời của Từ Thanh Long, điều này dường như khiến cô bớt xấu hổ hơn trước mặt con trai mình. 

Mỹ nhân nằm trong lòng thiếu niên, giẫm lên cao như trời, cái mông đầy đặn dường như càng vặn vẹo mạnh hơn. 

Khi đi tới cửa phòng tắm, Lý Khiêm vẫn còn có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc, con trai cô đang ở hành lang cách đó không xa.

Cô quay sang Từ Thanh Long, ngọt ngào nói: "Dì Tiểu Long, xin cô đứng canh cửa. Mặc dù hiện tại trong trường không có ai, nhưng dù sao đây cũng là phòng nam." 

"Không có gì." Từ Thanh Long nói, trên mặt lộ ra một tia nhếch mép, nhưng lại bị màn đêm che đậy. 

Trường cấp 2 này là trường cấp 3 trọng điểm của thành phố có lịch sử lâu đời nhưng cơ sở vật chất đã rất cũ và nhà vệ sinh hoàn toàn theo phong cách kiến ​​trúc của thế kỷ trước. 

Vừa bước vào, Lý Khiêm đã ngửi thấy mùi hăng của phân người lên men. Mặt đất vẫn đầy vết nước. Cô không biết đó là nước hay nước tiểu. Chắc là do bọn con trai cố ý xịt nước tiểu.

Nhà vệ sinh không lớn, bên trái có hai bệ ngồi xổm, bên phải có bồn tiểu.

Ngồi xổm hình chữ L chỉ cao bằng nửa người và không có cửa. 

Khi cảm giác muốn đi tiểu qua đi, Lý Thiên không còn đặc biệt nữa. Cô cẩn thận dẫm lên nước tiểu trên mặt đất bằng đôi giày cao gót 12 cm, bước vào một trong những hố ngồi xổm và đứng dang rộng hai chân trên hố ngồi xổm.

Lý Thiên hạ đôi tất đen và quần lót mỏng xuống đầu gối, rồi từ từ ngồi xổm xuống. Để ngăn chiếc váy xòe của mình chạm đất, Lý Thiên còn nâng hai bên váy lên đến thắt lưng và dùng khuỷu tay kẹp lại. Cứ như vậy, cặp mông to tròn trắng như tuyết của mỹ nữ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Bởi vì cô ấy đang ở tư thế ngồi xổm nên mông của cô ấy trông càng to hơn, giống như một tấm nệm đầy thịt đã trở nên to hơn do bị ép.

Cùng với tiếng thở hổn hển quyến rũ, nước tiểu ấm áp từ lỗ niệu đạo của Lý Thiên phun ra. Nước tiểu cuốn trôi môi lớn dày đặc của Lý Thiên, tạo thành một cột nước không đều. Nó đập vào lớp gạch màu vàng của hố ngồi xổm, phát ra âm thanh “vù vù”. Âm thanh này đặc biệt rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh này, sợ Từ Thanh Long ở ngoài cửa có thể nghe rõ, điều này khó tránh khỏi khiến Lý Khiêm cảm thấy xấu hổ. 

Đây là lượng nước tiểu đã được giữ lại trong suốt buổi họp phụ huynh và giáo viên, và nó là một lượng lớn. Một ít nước tiểu lan ra môi lớn dày đặc của Lý Thiên, rơi xuống lộn xộn, khiến toàn bộ âm đạo của Lý Thiên ướt át. 

Lý Thiên đã không đi tiểu khi ngồi xổm trong nhiều năm, và chiếc quần cô mặc hôm nay cao 12 cm. Trước khi đi tiểu xong, Lý Thiên cảm thấy tê ở chân, từ bắp chân đến đùi, toàn bộ chi dưới trở nên mềm nhũn và yếu ớt. 

Nhưng đúng lúc này, một bóng người cao lớn đột nhiên bước vào, đứng đối diện với bồn tiểu, quay lưng lại với Lý Khiêm và bắt đầu đi tiểu. 

Lý Khiêm giật mình trước kẻ đột nhập bất ngờ, suýt ngã xuống.

Kẻ đột nhập không ai khác chính là Từ Thanh Long, người vốn đang đợi ở cửa. Anh chàng này cũng vào để đi tiểu. 

Lúc này Lý Khiêm và Từ Thanh Long chỉ cách nhau một lối đi, cái hố ngồi xổm kiểu cũ không có cửa chỉ có thể che được gần hết mông của Lý Khiêm, khiến phần còn lại của cơ thể cô lộ ra ngoài. 

Từ Thanh Long mặc dù đứng quay lưng lại, nhưng chỉ cần hơi quay đầu lại là có thể nhìn thấy Lý Khiêm đang ngồi xổm đi tiểu.

"Ôi, con rồng nhỏ chết tiệt này, dì của tôi đang đi tiểu, sao ngươi lại vào?" Lý Thiên nói với vẻ hoảng sợ và ngượng ngùng. 

"Ừm ~ ta cũng vào đi tiểu, không nhịn được nữa nên vào." 

Từ Thanh Long thản nhiên nói, một dòng nước tiểu xông vào thành bồn tiểu, phát ra âm thanh "cạch cạch" càng lớn. Có vẻ như anh đã kìm nén quá nhiều.

"Con hãy đợi cho đến khi dì khỏe lại rồi mới vào. Thật tệ khi Ali đã nhìn thấy dì." Lý Khiêm xấu hổ nói. 

"Không nhịn được, hehe. Ali vẫn còn ở hành lang bên kia nên không nhìn thấy được."

"Thật sự không thể nhìn thấy sao?" Có vẻ như đối với Lý Thiên, việc bị con trai nhìn thấy còn khiến cô lo lắng hơn cả sự đột nhập đột ngột của Từ Thanh Long.

"Không thể nhìn thấy." 

Qua đôi chân dang rộng của Từ Thanh Long, Lý Thiên nhìn thấy một cột nước tiểu dày như ngón tay người lớn chảy xuống. Cô không khỏi nghĩ đến "thứ to lớn" ở nguồn cột nước tiểu, đột nhiên đỏ mặt.

"Dì sắp đứng dậy, đừng nhìn lại ~" Giọng điệu của Lý Khiêm có chút nghịch ngợm như một cô gái. 

“Như đã ra lệnh.”

“Ối…” Lý Khiêm đột nhiên cảm thấy hai chân mềm nhũn, đứng dậy không được vì sao trong mắt. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

“Chân của dì tê cứng, hình như không đứng nổi.” Lý Thiên nói với giọng điệu khó chịu.

"Muốn tôi giúp bạn không?"

"Uh~ Không... không cần. Tôi sẽ thử lại sau." Lý Thiên không muốn bộ dạng đáng xấu hổ của mình bị Từ Thanh Long nhìn thấy.

Nhưng cho đến khi Từ Thanh Long đi tiểu xong, Lý Khiêm vẫn chưa hồi phục, chi dưới càng ngày càng tê dại và yếu ớt. Nếu cô ấy tiếp tục ngồi xổm như thế này, cô ấy sẽ không thể đứng dậy được, thậm chí có thể bị ngã. 

"Xiao...Xiaolong...con nên...đến giúp dì." Sau nhiều nỗ lực, người đẹp vẫn gửi tín hiệu cầu cứu Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long nhận lệnh, bước một bước vào tư thế ngồi xổm, trịnh trọng đứng trước mặt mỹ nhân đang ưỡn cái mông to trắng nõn.

"Dì... Mông của dì to quá... trắng quá." Từ Thanh Long không khỏi thở dài khi nhìn cái mông to lớn trước mặt.

"Ồ, con rồng nhỏ xấu tính này, con bắt nạt dì bao lâu rồi? Mau giúp dì đứng dậy nhanh lên." Lý Thiên nói với vẻ xấu hổ và khó chịu.

"Được rồi." Từ Thanh Long đáp lại và đặt tay vào nách Lý Thiên. Người này không có ý tốt. Lòng bàn tay anh không hề chạm sàn mà trực tiếp ôm lấy bên ngoài hai bộ ngực lớn của mỹ nữ. Cặp vú to mềm mại trực tiếp bị ép vào nhau từ hai bên đến giữa, bộ ngực trắng nõn và chiếc áo lót ren đen đột nhiên chảy ra từ cổ áo. 

Thay vì nói Lý Khiêm bị nâng lên, thà nói cô bị Từ Thanh Long ôm bộ ngực lớn nâng lên. 

Người đẹp hoảng sợ trước sự “tấn công ngực” bất ngờ này, đôi chân vốn đã yếu ớt của cô bị trượt ở lòng bàn chân. Cô lao về phía trước, may mắn thay Từ Thanh Long đã chặn cô lại trước mặt. 

Nhưng thật trùng hợp, mặt Lý Khiêm vừa vặn áp vào háng Từ Thanh Long. 

Lý Thiên ngay lập tức cảm thấy một "cây gậy lớn" dày đặc tỏa ra hơi nóng áp vào khuôn mặt xinh đẹp của cô qua chiếc quần short thể thao mỏng. 

“Cây gậy lớn” này kéo dài từ thái dương Lý Thiên đến háng cô. Không còn nghi ngờ gì nữa, “cây gậy lớn” dài hơn mặt Lý Thiên này không ai khác chính là con cặc to của Từ Thanh Long. 

"Giúp tôi thêm một chút." Má của Lý Thiên bị con cặc lớn của Từ Thanh Long ấn vào, khó nói nên lời. 

Cuối cùng, Từ Thanh Long giúp Lý Khiêm đứng thẳng, “ân cần” tiến lên một bước để đưa hai cơ thể lại gần nhau, ý định để Lý Khiêm dựa vào mình, tránh đứng không vững. 

Đêm nay trong khuôn viên trường, trong tư thế ngồi xổm trong nhà vệ sinh nam, một thiếu nữ xinh đẹp và một nam sinh cao lớn đang dựa vào nhau. 

Sau khi cô đứng yên một chút, Lý Khiêm nhanh chóng kéo quần lót và tất ra khỏi đùi, phớt lờ âm hộ ướt át vẫn còn dính nước tiểu của cô. 

"Sao còn đứng đây? Mau ra ngoài đi." Lý Thiên nói với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Từ Thanh Long vội vàng rời khỏi tư thế ngồi xổm, không quên đỡ cánh tay của Lý Khiêm. Lúc này, Lý Khiêm thực sự cần có người đỡ mình, bởi vì hai chân hắn vẫn còn hơi run. 

"Ngươi biết cách gây rắc rối! Đồ con rồng nhỏ xấu tính! Hừm ~ Tối nay ta không mời ngươi đi ăn thịt nướng đâu." Lý Thiên phàn nàn trong khi điều chỉnh bộ ngực lớn gần như bị Từ Thanh Long bóp ra. 

"Tôi...tôi không làm điều gì xấu cả." Từ Thanh Long giả vờ vô tội. Anh biết Lý Khiêm thực sự không tức giận. 

…

“Mẹ ơi, chân mẹ bị sao thế?” Vũ Lý lo lắng hỏi, nhìn Lý Khiêm có chút vặn vẹo khi được Từ Thanh Long đỡ. 

“Đã lâu không vào nhà vệ sinh ngồi xổm như thế này, ngồi xổm chân có chút tê.” Lý Khiêm ngượng ngùng nói. 

"Ngồi trong lớp một lúc trước khi rời đi." Từ Thanh Long cũng siêng năng nói. 

"Được rồi." Lý Thiên đồng ý và được Từ Thanh Long đỡ vào lớp. 

Sau khi ngồi xuống, Lý Khiêm phát hiện mắt cá chân của mình có chút đau. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã bị bong gân mắt cá chân khi ngã vào vòng tay của Từ Thanh Long. 

“Vừa rồi cậu bị bong gân chân phải không?” Hứa Thanh Long hỏi. 

"Chắc là vậy, hơi đau một chút." Lý Khiêm vẻ mặt khó chịu, đưa tay về phía mắt cá chân đang đau nhức của mình. 

“Để tôi xoa cho dì nhé.” Từ Thanh Long không đợi Lý Khiêm lên tiếng, ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy bàn chân bị thương của Lý Khiêm. 

"Không sao đâu, nó không nghiêm trọng đâu." Lý Khiêm không khỏi có chút ngượng ngùng khi đôi chân xinh đẹp mang tất và giày cao gót của mình bị người khác nắm trong tay, khóe mắt liếc nhìn con trai bên cạnh. 

"Tốt nhất nên cẩn thận, kẻo sau này sưng tấy." Từ Thanh Long lộ ra vẻ mặt nghiêm túc. 

"Ừm ~" Lý Khiêm do dự, nhưng hơi ấm trong lòng bàn tay Từ Thanh Long lại truyền đến từ đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô. 

Bàn tay to có thể dễ dàng cầm bóng rổ của Từ Thanh Long rất dày và mạnh mẽ, đồng thời cũng nóng như thiêu đốt. 

Bàn tay to lớn của anh vuốt ve đôi bắp chân thon thả của mỹ nữ qua đôi tất đen mỏng cho đến mu bàn chân mịn màng. 

Đôi chân xinh đẹp của Lý Thiên chỉ chưa đầy ba mươi lăm thước, trong bàn tay to lớn của Từ Thanh Long trông càng nhỏ hơn. “Bông sen vàng ba tấc” không đủ để một tay cầm. 

“Chân của dì nhỏ quá, giống như bàn chân của trẻ con vậy.” Từ Thanh Long ôm đôi chân xinh đẹp trong tay với vẻ mặt hưng phấn. 

Lời nói của Hứa Thanh Long khiến Lý Khiêm ngượng ngùng, đồng thời khiến tim Ngọc Li đập nhanh hơn. 

Anh nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình đang đi một đôi giày cao gót miệng cá chỉ có một chiếc khóa. Hai bên giày trống rỗng, mu bàn chân và hai bên bàn chân lộ ra ngoài. Tấm lụa mỏng màu đen không thể che giấu được làn da trắng như tuyết và dịu dàng của mẹ, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi lộ ra từ đôi giày miệng cá lại càng thanh tú hơn. 

Đối lập hoàn toàn với “bông sen vàng ba tấc” đầy quyến rũ này là đôi giày cao gót tráng gương bằng kim loại dài hơn chục phân. Không phải phụ nữ nào cũng có thể kiểm soát được kiểu gót chân này. Nó giống như một ngọn roi trong tay nữ hoàng, khiến những người ngưỡng mộ bình thường phải khiếp sợ.

Nhưng Hứa Thanh Long hiển nhiên không phải một trong những người bình thường đó. Lòng bàn tay của anh ấy to và mạnh mẽ, và các động tác của anh ấy rất khéo léo và khéo léo. Một tay dễ dàng nắm lấy cổ chân thon thả của mỹ nữ, tay kia thoải mái dạo chơi trên đôi chân nhỏ nhắn gợi cảm của mỹ nhân, từ bắp chân thon thả nhưng gợi cảm đến mu bàn chân mịn màng mềm mại, đến những ngón chân xinh xắn trên mũi giày, không buông ra từng tấc làn da quyến rũ. 

Những gì Từ Thanh Long làm đối với đôi chân xinh đẹp này giống như vuốt ve hơn là xoa bóp, giống như cố ý trêu chọc. 

Sự kích động khiến trái tim người đẹp ngứa ngáy. Từ ngón chân đến bụng dưới của cô dường như có một dòng điện khó chịu chạy tới chạy lui. Cặp mông to của cô, đang đặt trên chiếc ghế dài cứng hẹp, bắt đầu vặn vẹo một cách khó chịu. 

"Ngứa..."

Vẻ “ngứa ngáy” làm nũng của mỹ nữ chỉ khiến cậu con trai bên cạnh vô cùng bối rối. Từ Thanh Long càng thêm hưng phấn, với vật to lớn dưới háng sẵn sàng di chuyển trong chiếc quần đùi thể thao mỏng manh. 

Từ Thanh Long đơn giản dang rộng đôi chân đang ngồi xổm của mình, đặt thẳng một bàn chân xinh đẹp của Lý Khiêm lên háng hắn, nghiêm túc nói những điều vô nghĩa: "Kê cao chân lên sẽ giúp máu lưu thông, tránh tắc nghẽn và sưng tấy."

Lần phóng thích này thật không thể tin được, Lý Khiêm lập tức cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình ấn lên con cặc to lớn, nóng bỏng và nảy lên của Từ Thanh Long. 

Mỹ nhân cảm giác được đôi chân nhỏ nhắn và đôi giày cao gót của mình đang bị con cặc to lớn của Từ Thanh Long đẩy nhịp nhàng. “Bông sen vàng ba tấc” của cô trông thật yếu đuối, bất lực và đáng thương trước mặt người khổng lồ này, như thể không chỉ bàn chân nhỏ bé của cô đang bị con cặc lớn đẩy lên mà là toàn bộ cơ thể cô. 

Ngọc Li ở một bên cũng nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng này. Đường viền của dương vật khổng lồ có thể được nhìn thấy rõ ràng dưới chiếc quần đùi thể thao của Từ Thanh Long, thậm chí có thể phân biệt được các mép của quy đầu. Anh chàng này có lẽ thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Những ngón chân lộ ra từ mũi giày cao gót của mẹ áp vào bụng dưới của Từ Thanh Long, quy đầu to lớn của Từ Thanh Long vẫn hoàn toàn lộ ra từ gót giày cao gót. Có thể thấy, con cặc to lớn của Từ Thanh Long còn dài hơn cả bàn chân mẹ đi giày cao gót. Tác động trực quan mạnh mẽ này khiến Vũ Lý nhảy dựng lên vì sợ hãi và máu anh dâng trào. 

"Ali, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ thật gợi cảm!" Từ Thanh Long đột nhiên quay sang Vũ Lý với một nụ cười ranh mãnh. 

"Ừm ~" Nghe xong lời này, Vu Li đột nhiên cảm thấy xấu hổ đến tê cả da đầu. Điều khiến anh càng xấu hổ và hưng phấn hơn là anh cảm thấy con cặc nhỏ trong háng mình bất giác đập vài nhịp. Anh biết rằng sự sùng bái mẹ xanh của anh lại bị phạm phải. 

Vẻ xấu hổ và phấn khích trên khuôn mặt con trai không thoát khỏi ánh mắt của mẹ. Lý Khiêm không khỏi có chút lo lắng, nhưng sau đó lại cảm thấy có chút hưng phấn khó hiểu. Sự phấn khích này làm cho nước tiểu vốn đã lạnh trên âm đạo của cô trở nên ấm áp. Cô biết có chất lỏng mới chảy ra. 

…

Khi ba người rời khỏi lớp học, trên chiếc ghế dài nơi Lý Khiêm ngồi có một vũng nước rõ ràng. Không rõ đó là nước tiểu hay chất lỏng nào khác. Chủ nhân của chiếc ghế đó có lẽ sẽ không thể nhận ra những thay đổi trên chiếc ghế vào sáng mai...

Không có cách nào để biết những gì nó đã trải qua vào đêm hôm trước...

Bất kể anh ấy (cô ấy) là một cô gái ngây thơ hay một chàng trai trẻ và thiếu hiểu biết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Trong suốt quá trình ăn tối, Ngọc Li cảm thấy đầu óc choáng váng, đồ nướng vô vị. 

Trong suốt quá trình đó, anh ấy như một người ngoài cuộc. Anh chỉ nghe Từ Thanh Long nói cười ở đó, chỉ nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ mình. 

Trong giấc mơ đêm đó, Vũ Lý trở lại lớp học. 

Từ Thanh Long dường như vẫn đang xoa chân cho mẹ mình trong lớp học. 

Tôi không biết Từ Thanh Long đã nói gì, nhưng mẹ tôi buồn cười đến mức bắt đầu cười khúc khích. Theo tiếng cười, tôi thấy mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên ghế dài, với cặp vú đầy đặn trước ngực run rẩy và nhào lộn dữ dội vì cười, da thịt phồng lên. 

Vũ Lý dường như có thể nghe thấy tiếng "bốp" khi hai bộ ngực lớn của mẹ chạm vào nhau. 

Nhìn cái mông to trắng nõn của mẹ, nó che kín cả chiếc ghế nhỏ bên dưới. Cặp mông đầy đặn tràn ra từ mọi phía của băng ghế, thậm chí còn lan xuống. Chiếc ghế nhỏ tội nghiệp dường như bị nhấn chìm bởi cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Nhìn xa hơn, Vũ Lý có thể phải sửa lại phán đoán trước đó của mình rằng mẹ anh đang khỏa thân, bởi vì mẹ cô vẫn đang mang một đôi tất đen hở hang và một đôi giày cao gót miệng cá có khóa. 

Đúng như dự đoán, đôi chân nhỏ nhắn của mẹ đặt lên háng Từ Thanh Long. Nói chính xác hơn, đôi chân xinh đẹp mang vớ và giày cao gót của mẹ đang được con cặc cương cứng hoàn toàn của Từ Thanh Long nâng lên. 

Từ Thanh Long ngồi xổm, cơ bắp đùi và mông phát triển đặc biệt dễ thấy, con cặc to lớn không bị quần đùi thể thao kiềm chế đã dựng thẳng lên như súng phòng không bay lên trời. Trục dày thẳng nhưng phủ đầy những đường gân đáng sợ, và quy đầu to màu đỏ tím đầy máu đang ép vào khe hở giữa vòm chân lộ ra của mẹ và đế giày cao gót. 

Con dương vật khổng lồ này to hơn bàn chân nhỏ bé của mẹ tôi một cỡ, dường như đang cố nhét vào cái khe hẹp này, và đúng vậy, anh ấy sẽ đưa nó vào! 

Nhìn vòng cung nhỏ của mẹ ngày càng cong, đế giày cao gót của mẹ ngày càng biến dạng…

"Mẹ...Mẹ, chúng ta về nhà thôi!" Yuli trong mơ không khỏi kêu lên. 

"Về nhà? Về nhà cái gì! Con trai, con không thích cảnh này sao? Nhìn xem, dương vật nhỏ của con đang dính lên! Haha..." Mẹ đột nhiên nói với giọng quyến rũ mà Ngọc Li chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Tôi...tôi..."

Đúng lúc này, Từ Thanh Long đột nhiên ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, dùng con cặc to lớn của mình nhanh chóng xâm nhập vào trong mẹ. Một lượng lớn dịch tiết chảy ra từ con mắt to bằng đồng xu, che phủ đôi chân nhỏ và đôi giày cao gót của mẹ cô. Đôi chân nhỏ nhắn vốn thanh tú cao quý bỗng nhiên trở nên bóng loáng. 

Hơi thở nặng nề của Từ Thanh Long kèm theo tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mẹ anh, đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của anh bị con cặc to đáng sợ tàn phá. 

"A... không... Mẹ, không... không, Long ca... không... không..." Trong tiếng kêu kinh ngạc, Ngọc Li đột nhiên tỉnh lại từ trong mộng, mồ hôi đầm đìa.

"Sao thế? Con trai!" Không biết Lý Khiêm đột nhiên mở cửa đi vào từ lúc nào, chắc chắn bà đã bị tiếng kêu của con trai mình trong giấc mơ thu hút. 

"A..." Vũ Lý thở ra một hơi kinh hãi, nhìn thấy mẹ mình mặc một bộ váy ngủ có dây gợi cảm, "Không... không sao đâu mẹ, chỉ là ác mộng thôi."

Anh nói không sao, nhưng ánh mắt Ngọc Li cứ dán chặt vào đôi chân xinh đẹp mang dép cao gót pha lê của mẹ anh, rất lâu anh không thể buông ra. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã đến ngày diễn ra trận đấu bóng rổ của trường cấp hai. 

Một trong những địa điểm là phòng tập thể dục nơi Lý Thiên làm việc. 

Vào ngày này, nhà thi đấu cũ nhộn nhịp người, Từ Thanh Long đang dẫn đầu đội chiến đấu trên sân. 

Có rất nhiều nữ hoạt náo viên mặc trang phục mát mẻ bên lề. Cặp đùi trắng như tuyết và khuôn mặt trẻ trung của họ là một cảnh đẹp khác trên sân. 

Lý Thiên, người vẫn đang đứng bên lề theo dõi trận đấu, có vẻ khá bất mãn với những cô gái này, đặc biệt là khi họ hét to tên Từ Thanh Long, Lý Thiên đáp lại bằng ánh mắt khinh thường. 

Và khi Từ Thanh Long sử dụng những chiêu thức tuyệt vời để ghi bàn, người đẹp không khỏi reo hò và hò reo, hoàn toàn phớt lờ con trai Vũ Lý và người bạn thân bên cạnh để chúc mừng chiến thắng. 

Chu Kiệt tuy rằng không hưng phấn như Lý Khiêm, nhưng ánh mắt của nàng vẫn luôn nhìn chằm chằm Từ Thanh Long trên người. Chàng trai trẻ cao lớn và tuấn tú này càng làm cho trái tim bất an tự nhiên của Chu Giải càng thêm hỗn loạn. 

Cô đã liên lạc với chàng trai này trước đó thông qua sự giới thiệu của Lý Thiên. 

Nhưng mục đích chuyến thăm của cô không chỉ là để xem các thiếu niên chơi bóng. 

"Ali, cậu có vẻ không hứng thú lắm với bóng rổ nhỉ?" Chu Giải nói với Yuli đang có phần lơ đãng bên cạnh. 

"Ừm~ Vâng, tôi không thích thể thao lắm." Vũ Lý ngượng ngùng cười. 

"Ha ~ Dì cũng không biết gì về bóng rổ. Tôi không biết tại sao mẹ cậu lại thích bóng rổ đến vậy, haha." Chu Giải bĩu môi về phía Lý Thiên với suy nghĩ gì đó. 

“Ừm~ Mẹ tôi là một vận động viên.”

Lý do này có vẻ hợp lý. 

Nhìn theo hướng Chu Kiệt miệng, ánh mắt chăm chú của mẹ cô không khác gì những cô bé trong khuôn viên trường lén lút nhìn những nam sinh mà họ thích chơi đùa bên lề sân. 

Nhưng dáng người bụ bẫm, gợi cảm dưới bộ váy bó sát luôn khiến những người xung quanh nhắc nhở rằng cô là một người phụ nữ trưởng thành, đã làm vợ, làm mẹ từ lâu. 

"Mặc kệ cô ấy đi, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi, ở đây lạ lắm." Chu Kiệt nói. 

"Được rồi!" Nhìn thiếu nữ gợi cảm trước mặt, đặc biệt là cặp vú to căng đầy kiêu hãnh trước ngực, Vũ Lý đồng tình. 

Hai người rời sân và bước vào sâu trong nhà thi đấu. Chu Kiệt nhìn chung quanh, không khỏi than thở thời gian trôi qua: “Mặc dù nơi này bây giờ trông rất tồi tàn, nhưng hơn mười năm trước, khi tôi còn là sinh viên, đây là phòng tập thể dục lớn nhất và tráng lệ nhất trong thành phố của chúng ta, muốn vào cũng không được. Thời gian trôi nhanh quá… Tôi từ một cô bé trở thành một cô bé chỉ trong chớp mắt.”

"Dì? Dì còn trẻ như vậy, trông giống như dì đó!" Vũ Lý chưa bao giờ nhìn thấy một người dì mặc một chiếc váy ngắn bó sát che hông và cao mười centimet như vậy. 

"Ồ~ Thật sao? Vậy bạn thấy ai đẹp hơn, dì hay mẹ bạn?" Chu Giải hỏi với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Ừm~ Tất cả đều đẹp." Vũ Lý dừng lại một lúc, rồi buột miệng nói. Anh ấy vẫn còn chút trí tuệ cảm xúc này. 

"Ha ha... Ngươi nói chuyện thật có khiếu, sao dám so sánh với mẫu thân xinh đẹp của ngươi! Ta cảm thấy năm đó mẹ ngươi rất có tâm." Giọng điệu của Chu Kiệt có chút chán nản. 

"Ồ! Là Mẹ đây." Vũ Lý trông rất hứng thú. 

"Không đúng! Khi còn đi học, tôi không biết có bao nhiêu chàng trai đã phải lòng mẹ cậu." Chu Giải nói, với một chút ghen tị trên khuôn mặt được trang điểm rực rỡ. 

"Khi đó, chúng ta nữ sinh còn lại vẫn là những cô gái nhà quê, hàng ngày mặc đồng phục học sinh. Không giống như mẹ của con, mẹ bắt đầu trang điểm từ rất sớm, tất chân và váy ngắn là chuyện bình thường. Hơn nữa, vẻ đẹp tự nhiên của mẹ con cũng phát triển sớm. Chưa kể những nam sinh chưa từng đi chợ, thậm chí rất nhiều giáo viên nam cũng thèm muốn mẹ con."

"Nam giáo viên?" Mặc dù lời nói của Chu Kiệt khiến Ngọc Li tràn đầy ghen tị, nhưng chủ đề xoay quanh mẹ anh luôn khiến anh cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

"Đúng vậy! Hôm đó khi nói chuyện với mẹ cậu, bà còn nói với tôi rằng trước đây bà đã... có quan hệ tình cảm với một nam giáo viên, hee hee ~"

"Quyến rũ... ừm..." Lời nói của Chu Kiệt khiến Ngọc Li nhất thời không nói nên lời, nhưng anh thực sự muốn biết chi tiết về mối tình lãng mạn này. 

"Tôi rất muốn biết nội dung cụ thể... Ha... Hôm nào có thời gian tôi sẽ kể cho cậu. Hả? Đây là phòng tắm à?"

Chu Giải cố tình mua pass. 

Vô tình, hai người bước đến trước cửa phòng tắm cũ. 

Chu Kiệt bỗng nhiên có hứng thú khi nhìn căn phòng tắm cũ kĩ nhưng rõ ràng vẫn còn dùng được và hỏi: "Tôi nghe Tiểu Long nói rằng hắn ta nghỉ hè hàng ngày đều đến đây luyện bóng, nên chắc chắn hắn đã tắm trong đó."

"Ừ, thường xuyên." Tim Yu Li lỡ nhịp khi nhắc đến phòng tắm này, cảnh tượng khiến anh vừa bối rối vừa phấn khích lập tức hiện lên trong đầu. 

“Vậy mẹ cậu cũng sẽ thường xuyên sử dụng phòng tắm này.” Chu Kiệt hỏi lại.

"Mẹ làm việc ở đây, đương nhiên sẽ dùng."

"Ồ ~ là Ma ~" Vừa nói, Chu Giải vừa tò mò bước vào phòng tắm công cộng cũ. 

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh chói tai khi bước lên sàn bê tông phủ đầy nước. Cùng với tiếng nước rơi lẻ tẻ, căn phòng tắm ẩn sâu trong phòng tập dường như càng yên tĩnh hơn. 

Ngọc Li theo sát phía sau, nhìn mông mỹ nữ vặn vẹo trái phải trong chiếc váy ôm hông, đôi chân tất đen thon dài bắt chéo qua lại trong váy. Vũ Lý không khỏi có chút mê hoặc.

"Chỉ có hai ngăn, còn ở cạnh nhau." Chu Giải tự nhủ, rồi hứng thú mở cửa chớp của một căn phòng và nhìn vào trong. 

"Nhìn cái này vòi hoa sen kiểu cổ, sàn xi măng cực kỳ mịn màng bị nước cuốn đi, thật sự có cảm giác như một thời đại. Tôi đã nhiều năm không tắm trong phòng tắm kiểu này, thật sự rất muốn tắm lại."

Giọng điệu của Chu Giải khá buồn bã về thời gian trôi qua. 

"Đúng rồi, cảm giác giống như phòng tắm của nhà máy những năm đầu. Nhìn vách ngăn đơn giản như thế nào, ngắn đến mức nào. Nếu một nam một nữ tắm trong phòng cạnh nhau thì sẽ rất đáng sợ, haha ​​~ Họ sẽ không dám cúi đầu cúi xuống..." Vừa nói, Chu Giải đột nhiên cúi xuống và dường như đang nhìn vào phòng tắm bên cạnh qua khoảng không phía dưới vách ngăn. 

Anh cúi xuống cũng không sao, nhưng Ngọc Ly phía sau lại rất hưởng thụ vẻ đẹp. Hóa ra khi Chu Giải cúi xuống, cặp mông đầy đặn của anh đã vô tình lộ ra từ dưới chiếc váy ngắn, để lộ cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen. Vũ Lý thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng dải hẹp giữa hai cái mông to đầy thịt. 

Nhưng Chu Giải dường như có mắt sau gáy. Anh lập tức cảm nhận được ánh mắt trẻ trung nhưng đầy dục vọng phía sau mình, vội vàng đứng dậy, nhanh chóng kéo chiếc váy ngắn xê lên mấy lần. 

"Hừm~ Đồ biến thái, bọn họ đều giống nhau cả." Mặc dù lời nói của anh ta nghe có vẻ buộc tội nhưng vẻ mặt của Chu Giải lại rất lôi cuốn và quyến rũ. 

"Ừm ~ Không... không..." Vũ Lý cảm thấy áy náy và bối rối. 

Ngay lúc Vũ Lý đang cảm thấy rất xấu hổ, Chu Giải đột nhiên vòng tay qua cổ Vũ Lý và thở vào tai Vũ Lý, "Không có gì? Con thực sự có thể giả vờ! Giống như mẹ của con. Nhưng ... đừng lo lắng, dì sẽ không phiền nếu bạn nhìn trộm mông của dì ... Hehe..." Lời nói của Chu Giải như dòng điện, ngay lập tức khiến toàn thân Vũ Lý run lên. 

"Đừng giả vờ trước mặt dì, huống chi là nói dối dì. Dì là bác sĩ tâm lý và có một đôi mắt có thể nhìn thấu tâm trí của bất cứ ai. Hứa với dì... con phải thành thật với dì... được chứ?"

"Được... được." Vũ Lý mơ màng nói khi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ mái tóc của Chu Giải và cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực lớn áp vào ngực anh. 

"Đúng vậy, dì thích nhất những đứa trẻ lương thiện. Và... có lẽ thỉnh thoảng dì sẽ cho những đứa trẻ lương thiện một phần thưởng nhỏ."

Đang nói, Chu Kiệt đột nhiên giơ tay còn lại lên, mơ hồ chạm vào háng Ngọc Ly.

"A~" Vu Li chưa bao giờ bị trêu chọc như thế này. Dương vật nhạy cảm của anh gần như xuất tinh trước khi cương cứng, và mặt anh đỏ bừng ngay lập tức. 

"Haha ~ Bạn thực sự trẻ." Chu Kiệt bật cười. 

“Dì, cháu... cháu vào tắm một lần thì phát hiện mẹ cháu và Long ca lần lượt đang tắm ở hai gian này.”

Ngọc Li đột nhiên muốn nói ra bí mật ẩn sâu trong lòng mình, như muốn lấy lòng Chu Kiệt, hoặc có lẽ hành động vừa rồi của Chu Kiệt đã kích thích rất nhiều thần kinh nhạy cảm của Ngọc Li, nhớ lại cảnh tượng ngày đó sẽ khiến hắn hưng phấn hơn. 

"Ồ?" Chu Giải rất bất ngờ trước sự “thu hoạch ngoài ý muốn” đột ngột này. 

"Nhưng tôi không biết trước đó họ đều ở bên trong. Tôi tưởng chỉ có Long Anh đang tắm ở bên trong nên tôi vào. Tôi... sau đó tôi mới biết..." Vu Li đặc biệt giải thích. 

"Vậy nếu ngươi đột nhiên đi vào, chẳng phải sẽ khiến bọn họ xấu hổ sao, nhất là... nhất là người mẹ yêu quý khuôn mặt của ngươi?"

“Mẹ tôi đã lặng lẽ trốn trong phòng bên cạnh của anh Long trước khi tôi bước vào. Lúc đó, toàn bộ quần áo của bà vẫn còn treo bên trong.”

"Trời ạ, ta cũng sẽ nói mẹ ngươi khỏa thân chạy sang nhà bên cạnh. Thật sự là... cái gì..." Chu Kiệt ngập ngừng nói. 

"Và... và... tôi không tìm thấy bóng dáng của mẹ tôi xuyên qua không gian dưới vách ngăn, tôi chỉ nhìn thấy đôi chân của Long'er." Vũ Lý nói với giọng điệu rất bí ẩn. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Chu Giải suy nghĩ một lúc, chợt nhận ra: "Ồ... mẹ cậu chắc chắn đã nhờ Tiểu Long đến đón... Haha... Thật là một người phụ nữ thông minh... Haha" Trong đầu Chu Giải dường như có cảnh tượng một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân được một chàng trai cao lớn khỏe mạnh bế lên. Đó thực sự là một cảnh tượng khiến người ta sôi máu. 

"Lúc đó cậu cảm thấy thế nào?" Chu Kiệt đột nhiên hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Tôi...tôi...tôi có chút...có chút sợ hãi...và có chút..." Vũ Lý lắp bắp, không nói hết được lời. Bạn có thể tưởng tượng trong lòng anh ấy đã phấn khích và xấu hổ như thế nào. 

"Tôi vẫn còn hơi phấn khích." Chu Giải trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình với Vũ Lý. 

"Ờ...ờ...có lẽ."

"Dì ơi, giúp dì loại bỏ chữ "có thể". Cô chính là cốt truyện xanh lá cây điển hình mà dì đã nói với cô lần trước." Chu Kiệt không chút nghi ngờ nói. 

"Nhưng... điều đó có thể."

"Dì ơi, con cũng sẽ giúp dì thoát khỏi cái 'có thể' này."

Vũ Lý ngừng nói và cúi đầu ưng thuận. 

"Ali, bây giờ không phải cậu vẫn coi dì của mình như người ngoài sao?"

"Không, không." Vũ Lý nhanh chóng giải thích.

"Tốt lắm, dì là bác sĩ tâm lý. Dì biết loại chuyện mẹ xanh của ngươi kỳ thực rất phổ biến ở thanh thiếu niên, ngươi không cần phải xấu hổ gì đâu."

"Vâng... vâng thưa mẹ."

"Đây là chuyên môn của dì, dì còn nói dối con nữa à? Mạnh dạn nói ra suy nghĩ của mình, tùy ý nói ra, điều này sẽ tốt cho con." Lý Thiên nói với giọng điệu rất chuyên nghiệp. 

"Ồ." Vũ Lý gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.

“Nói thật đi, con có thích Tiểu Long ở cùng mẹ không?”

"Ờ...ừ."

“Việc Tiểu Long có quan hệ họ hàng với mẹ cậu sẽ khiến cậu phấn khích phải không?”

"Ờ...đúng rồi."

“Vậy nếu họ thực sự quan hệ tình dục, bạn sẽ càng hưng phấn hơn.” Chu Giải tiến lên từng bước một.

"Tôi...tôi...không biết, tôi hơi sợ..."

"Bạn sợ điều gì?"

“Tôi sợ… tôi sợ… tôi sợ mẹ tôi sẽ bỏ tôi… bỏ bố tôi… rời khỏi ngôi nhà này, và tôi cũng sợ mẹ tôi bị bắt nạt… tôi thực sự lo lắng cho mẹ tôi.” Vũ Lý cuối cùng cũng bày tỏ sự lo lắng của mình. 

"Cậu ấy thực sự là một cậu bé ngoan, yêu gia đình và yêu mẹ. Nhưng dì có thể chịu trách nhiệm nói với con rằng sẽ không có chuyện gì khiến con lo lắng... chỉ cần con nghe theo sự sắp xếp của dì." 

Chu Giải lộ ra dấu vết phản bội không dễ phát hiện.

"Ừ...thật sao?" Vũ Lý nghi ngờ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Cuộc sống luôn thay đổi một cách tinh tế và con người cũng vậy. 

Từ Thanh Long xuất hiện đã gây ra những gợn sóng trong cuộc sống ban đầu buồn tẻ của Lý Khiêm, sự xuất hiện của Chu Kiệt dần dần biến gợn sóng thành sóng, ngày càng trở nên hỗn loạn. 

Lấy nhóm WeChat này làm ví dụ. Khi chỉ có ba người trong đó, bạn có thể không nhận được một tin nhắn nào trong vài ngày. Nhưng khi Chu Kiệt gia nhập, bầu không khí bỗng nhiên trở nên sôi nổi. 

Chu Giải chắc chắn đã trở thành nhân vật chính trong nhóm, và hầu như tất cả các chủ đề đều xoay quanh cô ấy, bao gồm các phong tục sống khác nhau ở nước ngoài, những giai thoại trong lĩnh vực tâm lý học, hay những bức ảnh tự sướng khác nhau của Chu Giải và thậm chí cả những bức ảnh. 

Hôm nay Chu Giải lại đăng một bộ ảnh khác về chủ đề phòng tắm trong nhóm được chụp vào thời điểm không xác định. Một số người đang ngâm mình trong bồn tắm với bộ ngực lộ ra một nửa, chỉ phủ đầy bọt xà phòng; có người đứng dưới vòi hoa sen, để nước bắn lên bộ ngực lớn, tràn ngập toàn thân; và cũng có nhiều bức ảnh chụp những người mặc áo choàng tắm, với thân hình quyến rũ và thanh tú thấp thoáng. 

Trong những bức ảnh này, ngoại hình của Chu Giải rất đa dạng, cực kỳ quyến rũ và quyến rũ, đồng thời có nhiều tư thế lộ liễu hoặc thậm chí mang hàm ý gợi dục mạnh mẽ. 

Ví dụ, có một người nằm ngửa trên mép bồn tắm, nhìn về phía sau thè lưỡi, chỉ có một chiếc khăn tắm che sân sau, toàn bộ cái mông khổng lồ chĩa thẳng vào ống kính; một ví dụ khác là người đứng dựa vào tường, trần truồng, dang rộng hai chân và chỉ dùng tay che ba điểm; tệ hơn nữa là quỳ dưới đất, nâng mông béo lên, dùng hai tay dang rộng hai mông, hậu môn lộ ra chỉ bị chặn lại bởi một chiếc lá thủy tiên treo trước ống kính. 

Kiểu ảnh gây chảy máu mũi này đương nhiên khiến hai thiếu niên trong nhóm hét lên và gửi đủ loại biểu tượng cảm xúc bay khắp nơi. 

Vũ Lý có thể đã kiềm chế bản thân vì mẹ anh cũng ở trong nhóm, nhưng Từ Thanh Long lại không quan tâm lắm. Anh không ngần ngại khen ngợi cô, cũng không hề che giấu mong muốn bên trong của mình. Anh ấy nói thẳng: “Dì Chu Giải thật gợi cảm, dì ấy khiến tôi trông khó chịu”.

, "Cái mông to này hấp dẫn quá, tôi thực sự muốn bế nó lên chơi ..." và những lời lẽ ngớ ngẩn khác. 

Nhìn thấy cảnh tượng "bận rộn" trong nhóm, Lý Khiêm thực sự cảm thấy khó chịu. 

Đầu tiên, cô thắc mắc làm sao một bức ảnh quá riêng tư như vậy lại có thể được đăng lên một nhóm có hai trẻ vị thành niên! 

Nhưng nói như vậy, sau thời gian ở bên Chu Giải, Lý Thiên dần dần bớt ác cảm với những bức chân dung khổ lớn khoe thân hình đẹp của phụ nữ, càng ghen tị với cảm giác có thể khiến đàn ông đỏ mặt, tim đập và chảy máu mũi. 

Chỉ là Lý Khiêm có chút không vui, nhân vật chính không phải mình. 

Đúng vậy, nhân vật chính không phải là mình! 

Lý Thiên rõ ràng không hài lòng với việc Chu Giải cướp đi sự chú ý của cô. Cô cũng muốn có cảm giác được các ngôi sao khen ngợi, được khen ngợi không ngừng. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy Từ Thanh Long thể hiện sự ám ảnh mãnh liệt với Chu Giải, lòng ghen tị mãnh liệt tự phát sinh ra. 

Bản chất của phụ nữ là ghen tị! 

**********************

Cuối tuần này, hai người phụ nữ lại gặp nhau để đến phòng tập yoga, nhưng cuộc hẹn hôm nay của Chu Giải là lớp yoga nam và nữ. Hai “người đàn ông” Từ Thanh Long và Vũ Lý phải đóng vai đồng đội nam. 

Từ Thanh Long tự nhiên vui mừng đến tận mang tai, nhưng Ngọc Li lại có chút xấu hổ. 

Trong phòng học của phòng tập yoga, có khoảng mười cặp nam nữ cùng với bốn người trong số họ. Một số người đàn ông và phụ nữ này là vợ chồng, và một số là tình nhân. Một sự "kết hợp già trẻ" như Lý Thiên và những người khác là rất hiếm, đặc biệt là sự xuất hiện của hai mỹ nhân, khiến các nam sinh có mặt xôn xao. Nhưng họ không còn cách nào khác là phải có bạn tình bên cạnh nên không dám “tự phụ”. 

Trang phục tập yoga bó sát giúp cơ thể người phụ nữ “lộ nguyên hình”, khó che giấu mọi khuyết điểm trên cơ thể nhưng đồng thời, vóc dáng yêu kiều, duyên dáng của người phụ nữ sẽ được tôn lên một cách trọn vẹn nhất. 

Hai người đẹp Lý Thiên và Chu Giải chắc chắn là những đại diện tiêu biểu cho người sau. 

Bộ ngực to thẳng và đầy đặn vốn dĩ càng nổi lên, càng ngày càng bồng bềnh, còn cặp mông to béo lại được quấn lại để trở nên tròn trịa hơn. 

Vòng eo đung đưa và đôi chân dài thon khoe đường cong vô cùng quyến rũ trên phông nền trang phục tập yoga. 

Lý Thiên và Chu Giải là hai người phụ nữ xinh đẹp, một người gợi cảm và quyến rũ, người kia quyến rũ và quyến rũ. Chắc chắn chúng tạo thành khung cảnh đẹp nhất trong lớp học. 

Nhưng như người ta vẫn nói, đừng sợ không biết hàng, chỉ sợ so sánh hàng. So với hai nữ nhân kia, Lý Khiêm hiển nhiên tốt hơn. 

Chưa kể Lý Thiên còn có bộ ngực và mông đầy đặn hơn. Đôi chân vốn sinh ra đã là vận động viên thể dục nhịp điệu của Lý Thiên nằm ngoài tầm với của Chu Giải. Cặp đùi săn chắc và cân đối, bắp chân thon gọn nhưng đầy gợi cảm. Hai đôi chân xinh đẹp này có thể nói là sự kết hợp hoàn hảo giữa hai đặc điểm trái ngược nhau là bầu bĩnh và thon thả. 

Nó vừa mang vẻ đẹp mạnh mẽ của một tác phẩm điêu khắc, vừa mang nét tinh tế của một cô gái. 

Khi bắt đầu lớp học yoga, Lý Thiên và Từ Thanh Long tham gia lớp học, Chu Giải và Vũ Lý được ghép đôi. Sự kết hợp này có vẻ hoàn hảo. 

Trên nền nhạc nhẹ nhàng và dưới sự hướng dẫn của giáo viên yoga, các học viên nam và nữ phối hợp với nhau để hoàn thành các động tác yoga đôi. 

Các động tác đi từ dễ đến khó, từ đơn giản đến phức tạp, dần dần sự tiếp xúc thân thể giữa nam và nữ ngày càng nhiều. 

"Động tác tiếp theo yêu cầu cả nam và nữ khép háng vào nhau. Người nam chụm hai chân, vòng tay qua eo người nữ và giữ nguyên tư thế đứng. Người nữ dang tay chân thành hình "to", dùng háng làm điểm tựa và ngả người ra sau với sự giúp đỡ của người nam, dùng sức duỗi cơ thể".

Giáo viên yoga giải thích và trình diễn một cách chuyên nghiệp. 

Động tác này kiểm tra sức mạnh cánh tay của nam giới và độ dẻo dai của cơ thể phụ nữ. Hai điểm này đương nhiên không phải là vấn đề đối với cường tráng Từ Thanh Long và vận động viên thể dục nhịp điệu Lý Thiên, nhưng đối với người lùn và gầy thì hơi khó khăn. 

Chu Kiệt bị Ngọc Ly ôm vào lòng, nhưng cô cũng không dám hạ eo quá nhiều. Cô thực sự sợ Vũ Lý không đủ sức trong một thời gian và sẽ khiến cô ngã về phía sau. 

"Các ngươi có vẻ rất mạnh mẽ." Chu Kiệt nhẹ giọng nói. 

"Ừm..." Vu Li có chút khó khăn nói. Hành động này khiến hắn có chút không phát huy được sức lực, sở dĩ hắn càng không thể phát huy sức mạnh là bởi vì cái bụng đầy đặn của Chu Kiệt không ngừng đè ép bộ phận sinh dục dưới háng hắn, khiến hắn vừa hưng phấn vừa lo lắng. 

Đồng thời, Vũ Lý cũng nhận thức rõ ràng rằng vào lúc này, con cặc to lớn của Từ Thanh Long không ngừng ép vào phần thân dưới của mẹ anh. 

Hơn nữa, qua khóe mắt Ngọc Li có thể nhìn thấy Từ Thanh Long dường như đang vặn vẹo háng mình một cách cố ý hoặc vô ý. Anh chàng này đang "nghiền" con cặc to lớn của mình bằng thân dưới mềm mại của mẹ! 

Thật khó để tưởng tượng bị con cặc to lớn của Từ Thanh Long nghiền nát như thế này sẽ như thế nào, nhưng Vũ Lý không nhìn thấy vẻ mặt mẹ mình có chút khó chịu nào, chỉ có khuôn mặt bà có chút đỏ bừng. 

Điều khiến Vũ Lý ngạc nhiên là mẹ anh thực sự đã dành thời gian để nhìn dì Chu Giải một cách đầy tò mò. Gọi là ánh mắt khiêu khích thì có lẽ hơi quá đáng, nhưng trong mắt cô chắc chắn có vẻ kiêu hãnh mà Vũ Lý không thể hiểu được. 

Chu Giải đương nhiên nhận được ánh mắt "không thân thiện" từ bạn thân, đột nhiên xoa xoa con cặc nhỏ của Vũ Lý vài lần như thể bị thứ gì đó kích thích, dùng giọng điệu có chút ác ý nói với Vũ Lý: "Nhìn mẹ con kìa, bà ấy có vẻ rất thích thú! Bị đẩy như thế này, bà ấy rất thoải mái, hừm ~"

Có lẽ là sự kích thích ở háng anh khiến Vũ Lý quên mất mình đang làm gì, hoặc có thể sự kích thích này càng kích thích dây thần kinh nhạy cảm của anh hơn. Ngọc Li lại nói: "Mẹ có vẻ rất thích điều này. Mẹ... mẹ thích bị anh Long đẩy... bị đẩy như thế này. Dì Chu Giải... Con... để mẹ bí mật nói cho con biết... Anh Long... cặc của Anh Long thật to!"

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, mẹ ngươi rất giỏi giả vờ, tuy bề ngoài nhìn có vẻ cao thượng đoan trang nhưng trong thâm tâm lại rất... gợi cảm! Bà ấy chỉ thích bị một con gà trống to lớn đẩy mạnh như vậy thôi."

Chu Giải thậm chí còn nói một cách thiếu khách sáo hơn. 

"Được rồi. Hãy chuyển sang bước tiếp theo."

Giáo viên yoga tiếp tục giảng: "Động tác này yêu cầu nam ôm nữ từ phía sau. Cơ thể của hai người phải sát vào nhau, hai chân giữ thẳng, đồng thời gập người về phía trước. Lòng bàn tay của nữ phải chạm đất mạnh hơn."

Tôi nhìn thấy Từ Thanh Long ôm eo Lý Khiêm từ phía sau theo chỉ dẫn của thầy, thân thể dán chặt vào cặp mông to ngửa ra sau của Lý Khiêm. 

Bởi vì chênh lệch chiều cao, háng của Từ Thanh Long dài đến đầu Lý Khiêm, thân hình cao lớn cường tráng gần như bao bọc lấy thân hình nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Từ Thanh Long vẫn ấn háng mạnh mẽ của mình vào hậu môn đầy đặn của Lý Khiêm, hai tay cũng không nhàn rỗi. Lợi dụng lúc không có người chú ý, một đôi bàn tay to tham lam bắt đầu vuốt ve mép dưới ngực của Lý Khiêm. 

“Dì, dì thật xinh đẹp…” Từ Thanh Long trìu mến nói vào tai Lý Khiêm bằng giọng nói đầy nam tính. 

Thân hình cường tráng và giọng nói quyến rũ của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên không thể phản kháng, cơ thể cô tê dại. Nàng tế nhị nói: "Tiểu Long... Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút, ngươi... ngươi đã làm tổn thương dì của ta rồi."

“Hehe ~” Từ Thanh Long cười nhẹ rồi tiếp tục nói: “Tôi không nỡ làm tổn thương cô tôi. Chỉ là có một số bộ phận trên cơ thể thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi, tôi đang cố gắng kìm nén hết mức có thể, nếu không cô tôi kích động sẽ thực sự bị tổn thương!”

Lý Khiêm cũng cảm giác được, thứ to lớn dưới háng Từ Thanh Long đã bắt đầu có biến hóa rõ rệt, mông cô cũng đã cảm nhận được áp lực "dày đặc". 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, giống như một cô gái nhút nhát, cô nói nhỏ: "Tên khốn nạn này, cẩn thận kẻo bị nhìn thấy."

"Thấy? Vậy nếu nhìn thấy thì sao? Có lẽ có người thích nhìn thấy mẹ hắn..." Từ Thanh Long do dự một chút, nhưng hắn còn có chuyện muốn nói.

Những gì Từ Thanh Long nói là đúng. Lúc này, ngoài việc tận hưởng cảm giác thoải mái do cái mông nâng lên của Chu Giải mang lại, ánh mắt của Vũ Lý vẫn chưa rời khỏi Từ Thanh Long và mẹ anh. 

"Nhìn cái mông to của mẹ ngươi còn đang đẩy ra sau. Chẳng lẽ là do con cặc lớn của Tiểu Long đẩy chưa đủ mạnh sao? Không đủ sâu? Hừ ~ Thật là một cái móng guốc khêu gợi." Chu Giải tiếp tục thêm sự xúc phạm đến thương tích.

"Bọn họ... bọn họ... tư thế này..." Ngọc Li trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn bệnh hoạn. 

"Đây không phải là tư thế chuẩn mực của kiểu chó sao... Hehe... chẳng lẽ bọn họ vẫn muốn làm tình ở đây! Thật là vô liêm sỉ!"

Lời nói của Chu Kiệt càng ngày càng rõ ràng, nhưng cũng khiến Ngọc Li càng thêm hưng phấn. 

Ngọc Li có chút không khống chế được bản thân, thân dưới bạo lực đến mấy lần đẩy vào mông Chu Kiệt Địch, nhưng động tác có chút vụng về, thậm chí có chút buồn cười. 

"Ha ~ Ali, cậu nghĩ mông của dì hay của mẹ cậu thoải mái hơn?" Chu Giải nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Ừm..."

"Mông của dì cũng không tệ hơn mẹ con nhỉ ~" Chu Giải có chút miễn cưỡng nói, "Nhưng mông của mẹ con đúng là gợi cảm, to và cong, không người đàn ông nào lại không thích. Cặp mông to gợi cảm như vậy cần được đàn ông đụ mạnh... và cần được đàn ông đụ thật mạnh, huh..."

"Ừ... ừ... cái mông to hư hỏng như vậy chỉ là... muốn được một người đàn ông đụ mạnh! Mông to của mẹ chỉ là... chỉ là..." Con cặc nhỏ của Vũ Lý xuất tinh dưới phản ứng mạnh mẽ của cặp mông to của Chu Giải! 

Chu Giải đầu tiên cảm thấy con cặc nhỏ của Vũ Lý đột nhiên run rẩy dữ dội vài lần, sau đó một cảm giác ẩm ướt từ sân sau truyền đến. Cô ngay lập tức nhận ra rằng chàng trai phía sau cô đã xuất tinh. Anh ta thực sự là một sự lãng phí vô dụng. Nhưng thay vì tức giận, Chu Kiệt lại bật cười. Tiếng cười thu hút sự chú ý của các học sinh xung quanh. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Khiêm bối rối hỏi. 

"Haha...không có gì...không có gì..." Chu Giải nói, cố nén một nụ cười. 

Ngọc Ly lúc này đã xấu hổ, mặt đỏ bừng, muốn tìm một cái khe nứt dưới đất mà bò vào. 

…

**********************

Sau giờ học, Lý Khiêm và Chu Kiệt đang thay quần áo trong phòng thay đồ, trong phòng thay đồ nữ chỉ còn lại hai người. 

Lý Thiên cởi trần và đứng trước tủ để sắp xếp quần áo tập yoga. 

Cơ thể đầy đặn đổ mồ hôi sau khi vận động, làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh sáng trông đặc biệt trong suốt như gelatin. 

Trên ngực cô là cặp vú to nổi bật giữa đám đông, hai núm vú đỏ tươi đặc biệt bắt mắt. Núm vú của Lý Thiên, giống như ngực của cô, lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường và có quầng vú to bằng lòng bàn tay của một đứa trẻ. Đây là điều duy nhất dành cho phụ nữ trưởng thành sau khi sinh con. 

Chu Giải ở bên cạnh cũng bị thân hình quyến rũ của Lý Thiên thu hút sâu sắc, mặc dù anh cũng là phụ nữ. 

Không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

Lý Thiên nhìn từ phía sau, cặp mông khổng lồ của cô trông giống như một quả đào đầy nước, tròn trịa và đầy đặn, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng, nước ép chắc chắn sẽ bắn tung tóe khắp nơi. 

Cúc hoa ở mông được hai cái mông to đầy đặn bảo vệ rất tốt. Phải hở mông mới thấy được vẻ đẹp tựa như cô nàng bạch đậu khấu chưa bao giờ ra khỏi tủ. 

So với sự nhút nhát của lỗ đít, âm đạo của Lý Thiên trông tự do hơn rất nhiều. 

Âm hộ đầy đặn, môi âm hộ dày đặc, giống như một ngọn đồi nhỏ nhô ra giữa hai chân, ép vào phần thịt mềm xung quanh theo mọi hướng. Khoảng trống do âm đạo để lại quá đầy và không thể đóng kín hoàn toàn có thể thấy rõ ở phần dưới chân. 

Chu Giải cũng phát hiện ra rằng âm hộ của Lý Thiên mặc dù đã đầy nhưng lại đóng rất chặt. Hai môi lớn dày đặc giống như hai cánh bướm, che kín âm hộ, che kín hoàn toàn cái lỗ. 

Muốn nhìn thấy cửa sâu, trước tiên phải trải rộng hai môi âm hộ ra. Nhiệm vụ này thực sự phù hợp hơn với những người có quy đầu to lớn và căng cứng. 

Trên thực tế, điều mà Chu Giải không biết là khi Lý Thiên đang vô cùng phấn khích, hai "cánh" này đã

Nó cũng sẽ tự động giãn nở do tắc nghẽn, giống như con bướm vẫy cánh và dang rộng đôi cánh để bay cao. 

Không chỉ đàn ông thèm muốn những "đồ vật nổi tiếng" như vậy mà ngay cả phụ nữ cũng sẽ ghen tị với họ. 

Ghen tị và ghen tị là hai chị em sinh đôi. Lúc này trong lòng Chu Kiệt đã nổi lên ghen tị. Cô lén lấy điện thoại di động ra và “click” ảnh sân sau quyến rũ của bạn thân.

"Ồ, bạn đang làm gì vậy!" 

Lý Thiên, người nghe thấy tiếng màn trập của điện thoại di động, theo bản năng dùng tay che âm đạo của mình, nhưng đã quá muộn. 

Và khi cô phát hiện ra Chu Giải đã trực tiếp gửi ảnh riêng tư của mình cho nhóm bốn người họ, cô càng sốc hơn và nói: "Cô gái chết tiệt này, cô điên à?! Cô là... cô đang tìm cái chết!"

Lý Khiêm vừa nói vừa muốn giật điện thoại di động của Lý Khiêm. Bộ ngực lớn của cô lắc lư dữ dội theo chuyển động của cô. 

Nhưng Tướng Chu Giải không phải là người tiết kiệm năng lượng. Anh ta thấy vậy liền ném điện thoại vào hộc đựng đồ, khóa chìa khóa rồi ném chìa khóa đi. Anh ta đứng đó với nụ cười tà ác “cười khúc khích”, trông như đang hả hê trước sự bất hạnh của mình. 

Thấy rút hình đã muộn, Lý Thiên cảm thấy xấu hổ và ngu ngốc, giậm chân giận dữ. Nếu một bức ảnh đáng xấu hổ như vậy bị con trai ông và Tiểu Long nhìn thấy, sau này ông sẽ gặp ai? 

"Haha ~ Qianqian, đừng tức giận. Tại sao bạn không cho Tiểu Long xem con mèo quyến rũ của mình? Họ không muốn!" Chu Giải giống như một đứa trẻ nghịch ngợm đã thành công trong trò đùa của mình. 

"Ngươi... ngươi... còn nói! Muốn xem thì phải ra mặt với cô ấy!" Lý Khiêm tức giận. 

“Không phải của tôi không đẹp bằng của bạn sao, haha ~”

"Ra ngoài!"

"Ha ha..."

"Ta thấy ngươi lăng nhăng như vậy, ngươi chính là muốn bị người ta nhìn thấy, ta giúp ngươi!" Lý Khiêm thực sự tức giận nên lấy điện thoại di động ra ngẫu nhiên chụp ảnh thân thể trần trụi của Chu Kiệt, đồng thời gửi cho nhóm WeChat. 

Lúc này nhóm WeChat rất sôi nổi, trên điện thoại di động đồng thời xuất hiện ảnh khỏa thân của hai người đẹp. 

Đối với Hứa Thanh Long, niềm hạnh phúc này đến quá đột ngột. 

Đối với Vũ Lý, ngoài sự phấn khích còn có nhiều điều xấu hổ hơn. 

Anh không biết mẹ anh và dì Chu Giải đã xảy ra chuyện gì, sao đột nhiên lại vui đùa như vậy? 

"Hai anh chàng đẹp trai này, chắc các anh có thể nhận ra ai trong những bức ảnh trên phải không? Có hợp ý các anh không? (biểu cảm nhếch mép)" Chu Giải đột nhiên gửi tin nhắn cho cả nhóm. 

"Ali, bức ảnh đầu tiên chụp cái mông to của mẹ cậu. Con mèo này không còn gì để nói nữa. Nó thật tròn trịa và mềm mại. Tôi thực sự muốn đi thẳng vào trong đó."

Từ Thanh Long cười dâm đãng và nói với Vũ Lý, người đang có vẻ xấu hổ bên cạnh mình. 

Sau đó, anh ấy trả lời trong nhóm: "Đó là He Appetite, tôi chỉ thích nó rất nhiều (biểu cảm gợi cảm)"

"Vậy ngươi thích cái nào hơn? (vẻ mặt nghịch ngợm)" Chu Kiệt lại gửi một tin nhắn khác. 

"Tôi thích tất cả! Tôi thích tất cả! (biểu hiện phấn khích)" Từ Thanh Long nhanh chóng trả lời. 

"Haha, tên này lưỡi trơn tru, xảo quyệt. (biểu hiện bĩu môi)" Chu Giải tiếp tục gửi tin nhắn. 

"Thật sự là ngang ngược, khó lựa chọn. (giả vờ đau khổ)" Từ Thanh Long trả lời. 

"Hmph~ Bạn thích cái nào? (biểu cảm trừng mắt)" Hình đại diện trước tin nhắn này hóa ra là Lý Thiên! ! ! 

Tin tức này khiến ba người còn lại trong nhóm bị sốc, trong đó có Chu Giải. Điều gì đã xảy ra với người phụ nữ xinh đẹp thường ngày trang nghiêm và thanh lịch này? 

Có phải anh ấy đã bị kích động quá mức và bối rối? 

vẫn…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Trên thực tế, lần trước cùng nhóm nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, sau đó Lý Khiêm vẫn hối hận. Khi đó cô quả thực đã bối rối trước Chu Giải, và cô càng tức giận hơn khi nghe Chu Giải nói rằng nên so sánh Từ Thanh Long. Tinh thần cạnh tranh vốn có của phụ nữ cũng bị loại bỏ. 

Nhưng kể từ đó, Lý Khiêm đột nhiên cảm thấy mình đã buông tay. 

Điều này đã được chứng minh rõ ràng bằng việc sau này bà không hề cảm thấy xấu hổ khi gặp con trai mình, nhưng con trai của anh ta lại có vẻ hơi bất an. 

Cách đây vài ngày, Chu Giải đã kể cho Lý Thiên một câu chuyện thú vị: Khi cô ở nước ngoài, cô nhận được một hai mẹ con người Thái, và cậu con trai cũng mắc chứng cuồng mẹ xanh trầm trọng. 

Người con trai không biết lấy đâu ra tin đồn rằng phụ nữ sẽ trở nên dâm đãng nếu mặc đồ lót dính nước tiểu cáo. 

Để chọc giận mẹ và chủ động dụ dỗ người đàn ông khác, cậu con trai đã lén làm ướt quần lót của mẹ bằng nước tiểu cáo lấy từ sở thú. Sau khi phơi khô, anh lại nhét nó vào tủ của mẹ và bắt mẹ mặc đồ lót dính đầy nước tiểu cáo. 

Tôi không biết sau đó mẹ tôi có quan hệ tình dục hay không nhưng bà bị bệnh ngoài da nghiêm trọng do nhiễm vi khuẩn. 

Lý Thiên khi nghe tin đã vô cùng sợ hãi, cô càng lo lắng hơn về thói quen làm mẹ xanh của con trai mình. 

Vào ngày này, ngày mà tôi và Chu Giải đồng ý tư vấn tâm lý cho Lý Thiên và con trai cô ấy đã đến. 

Theo Zhu Jie, việc sùng bái bà mẹ xanh của Vũ Lý phải được nói rõ ràng và nói rõ trên bàn, không thể giữ bí mật được nữa. 

Hơn nữa, hai mẹ con cùng được tư vấn tâm lý sẽ có tác dụng tốt hơn trong việc điều chỉnh tâm lý bệnh tật của con trai. 

Sau khi chơi đùa vui vẻ, Lý Thiên đã coi Chu Giải như chị gái tốt nhất của mình. 

Ông hoàn toàn tin tưởng vào Chu Giải trong việc điều trị bệnh ưa clo cho con trai mình. 

Cho dù chứng nghiện của bà mẹ xanh chỉ có thể khỏi chứ không thể ngăn chặn, không thể khỏi hẳn, nhưng bà cũng không thể để tâm lý bệnh hoạn này ảnh hưởng đến sự phát triển khỏe mạnh của con trai mình. 

Và sẵn sàng “hy sinh” vì điều này. 

Tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời thật đáng thương biết bao! 

Đối với Vũ Lý, chứng nghiện mẹ xanh luôn là điều anh cảm thấy khó nói và không muốn nói với người ngoài chứ đừng nói đến thừa nhận. 

Nhưng thái độ này cũng thay đổi sau hai lần trò chuyện với Chu Giải. 

Hơn nữa, anh đã biết rằng mẹ anh đã biết đôi điều về sở thích của anh. 

Bây giờ mọi người đều biết rồi, tôi cũng không cần phải bí mật nữa, cứ để anh ấy đi. 

Hơn nữa, Vũ Lý ngày càng bị Chu Giải ám ảnh, Chu Giải đã giúp anh che giấu sự việc đáng xấu hổ ở phòng tập yoga ngày hôm đó, điều này khiến anh càng tin tưởng Chu Giải hơn. 

Mọi chuyện ngày càng trở nên tự nhiên hơn.

**********************

Trong phòng khám tâm lý của Chu Giải, hai mẹ con đang ngồi trên ghế sofa. Dù đã chuẩn bị đầy đủ về mặt tinh thần nhưng rõ ràng hai mẹ con vẫn rất lo lắng. 

Chu Giải chắc chắn là người đứng đầu hiện trường và có quyền lực tuyệt đối. 

"Hai người không cần quá dè dặt. Hôm nay chỉ là một cuộc trò chuyện bình thường. Nhưng trước khi bắt đầu trò chuyện, tôi có một yêu cầu dành cho mỗi người. Tức là Ali phải thành thật và nói ra những suy nghĩ thật của mình mà không dè dặt. Còn mẹ tôi phải bình tĩnh chấp nhận mọi tình huống xảy ra tại hiện trường, kể cả yêu cầu của tôi. Có thắc mắc gì không?"

"Không có gì." Hai mẹ con gần như đồng thanh nói. 

"Được rồi! Mẹ, mẹ đứng ở sofa trước đi."

Lý Thiên đứng dậy khi được yêu cầu và vuốt phẳng viền chiếc váy cổ chữ V không tay màu đỏ tía của mình. Đôi giày cao gót không có mu bàn chân với đế chống nước cùng màu hơi tách ra, đôi giày cao gót bằng kim loại cao "**" cm đặc biệt bắt mắt. 

"Ali, bạn nghĩ mẹ bạn là người phụ nữ như thế nào?" Chu Kiệt hỏi. 

"Xinh đẹp." Vũ Lý nói mà không cần suy nghĩ.

"Đẹp chỉ có một từ thôi phải không?"

"Quý phái, thanh lịch...ờ...duyên dáng, quyến rũ, gợi cảm...gợi cảm."

“Vậy bộ phận nào trên cơ thể mẹ con hấp dẫn nhất?”

"Khuôn mặt của tôi, đường nét trên khuôn mặt của mẹ tôi là đẹp nhất. Đôi mắt to, sống mũi cao và đường nét khuôn mặt ba chiều đặc biệt quyến rũ."

"Gì nữa?"

"Và... và..." Vũ Lý do dự một lúc, nhưng ánh mắt khích lệ của Chu Giải lại yêu cầu anh tiếp tục, "Còn ngực của mẹ. Ngực của mẹ rất... đầy đặn và rất... rất cao."

“Dì không thích từ “ngực” vì nó quá nghĩa đen. Bác thích từ thực tế hơn nên cứ gọi ngực của mẹ là “ngực khủng”.

"Ừm... Mẹ to... to... ngực lớn to, tươi tắn và gợi cảm." Vũ Lý không muốn làm trái yêu cầu của Chu Giải.

“Được rồi, vậy em nghĩ đàn ông thích làm gì nhất với bộ ngực lớn của mẹ em?” 

Lời nói của Chu Giải khiến Lý Thiên, người đang đứng đó xấu hổ, bĩu môi với Chu Giải để bày tỏ sự phản đối.

Nhưng Chu Giới lập tức đáp lại bằng ánh mắt không chút nghi ngờ, như muốn nói: Đây là điều chúng ta đã thỏa thuận từ trước, các ngươi phải toàn lực hợp tác.

Lý Khiêm đành phải hơi ngẩng đầu lên, tránh ánh mắt của con trai, tránh cho hai người nhìn nhau xấu hổ.

Vũ Lý nhạy cảm nắm bắt được cuộc trao đổi thông tin giữa hai người phụ nữ và trở nên táo bạo hơn.

"Họ sẽ... muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ và bóp chúng. Những người đàn ông dâm đãng đó cũng sẽ muốn...sẽ muốn..."

"Tiếp tục nói!" Chu Giải tiếp tục khuyến khích.

"Chúng muốn dùng miệng... bú bộ ngực lớn của mẹ... liếm đầu vú mẹ." Trên mặt Vu Ly lộ ra vẻ hưng phấn.

"Tiếp tục."

"Họ chắc chắn sẽ muốn dùng bộ ngực lớn của mẹ để... cho... một cú đập ngực."

"Súng sữa là gì?" Chu Kiệt cố ý hỏi.

“Chỉ cần… dùng bộ ngực to của mẹ để kẹp… kẹp… cặc của chúng, xoa thật mạnh cho đến khi… xoa cho đến khi chúng xuất tinh, rồi bắn thẳng tinh dịch của chúng… thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ.” 

Yuli đã bắt đầu vào bang.

Mặt khác, Lý Khiêm đã đỏ bừng mặt, nhưng cô sẽ không vì con trai mà phá bỏ thỏa thuận với Chúc Kiệt, nhưng cô thực sự không biết kế hoạch điều trị là gì. Hãy để anh ấy yên.

“Mông to của mẹ cũng là niềm tự hào về cơ thể của mẹ. Mông mẹ to và hếch. Nó kéo căng quần của cô đến nỗi đôi khi còn nhìn thấy cả dấu vết của quần lót. Vòng mông to của mẹ cũng khiến váy mẹ cao và ngắn hơn. Khi cô ấy cúi xuống, phần lớn mông của cô ấy lộ ra ngoài."

Sự tôn sùng người mẹ xanh trong lòng Vũ Lý ngày càng rõ ràng.

“Lộ mông to ra không phải xấu hổ sao?” Chu Giải tiếp tục gây ra.

"Không. Mẹ thích cảm giác được nhìn trộm này. Mẹ thích lộ... để lộ mông to cho đàn ông. Đặc biệt...đặc biệt là với Anh Long. Đôi mắt gợi tình của Anh Long sẽ…khiến mẹ phấn khích.”

Vũ Lý không thể không giới thiệu nhân vật Từ Thanh Long.

"À! Không phải như vậy, con trai, mẹ không phải như con nói, không..." Lý Khiêm trong lòng không ngừng nói, nhưng trong lòng chỉ có thể nói, vì con trai, nàng không thể nói được, chỉ có thể phối hợp.

“Anh Long có thích mẹ anh lắm không?”

"Ừ. Anh Long kể với tôi rằng có một lần, mẹ tôi đến đón tôi tan học. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngắn ngắn đến mức mông nhô ra, ngoài ra cô ấy còn đi tất đen và giày cao gót. Anh Long đi theo cô suốt chặng đường, nhìn đôi chân xinh đẹp của cô, đặc biệt là cặp mông to được chiếc váy ngắn quấn chặt. Đây là lần đầu tiên Anh Long nhìn thấy mẹ cô, nhưng Anh Long ngay lập tức bị mẹ anh mê hoặc. Anh Long nói rằng mẹ anh là mẫu phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích, và bà là người phụ nữ mà anh hằng mong ước. Anh... anh... anh muốn đụ cô, bóp nắn bộ ngực lớn của cô, chơi đùa với cặp mông to béo của cô, đụ cô thật mạnh cho đến khi cô lên đỉnh và cầu xin sự thương xót."

Ngọc Li càng nói chuyện càng nhiệt tình, dường như đã quên mất mẹ mình đang đứng trước mặt từ lâu.

“Vậy ngươi có thích Long Anh đụ mẹ xinh đẹp của ngươi một cách mạnh mẽ không?” Chu Kiệt đổ thêm dầu vào lửa.

·"Tôi thích nó! Tôi muốn Anh Long địt mẹ tôi thật mạnh, làm bà ấy hét to, đụ cái mông to của bà ấy cho đến khi đỏ bừng, địt âm hộ của bà ấy cho đến khi nó sưng tấy. Tôi muốn nhìn thấy Anh Long đụ mẹ tôi trên sân, trong lớp học ở trường và trong phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tôi cũng muốn Long Nhĩ đụ mẹ tôi trước mặt tôi. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi bị anh Long đụ trong đau đớn và hưng phấn. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi vùng vẫy dưới thân thể của Anh Long mà cố chống cự nhưng lại chống cự. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi bị Long Anh đụ, đau đớn, bất lực không thể tự thoát ra..." Vũ Lý như bị nhập hồn, quên đi tất cả, hoàn toàn giải phóng yêu ma xanh lục sâu trong lòng mình.

Lý Thiên gần như chết ngay tại chỗ sau khi nghe những lời nói thô tục và vô liêm sỉ của con trai mình.

Trong những giấc mơ điên rồ nhất, bà cũng chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại ẩn chứa những suy nghĩ khó chịu như vậy trong đầu. Người mẹ màu xanh lá cây này bị bệnh nặng.

Đồng thời, Lý Thiên dường như dần dần hiểu được phương pháp điều trị của Chu Giải, đó là vạch trần toàn bộ thói quen bệnh tật của con trai cô. Bước này giống như nặn mụn mủ để lộ hết tổn thương.

Nghĩ đến đây, Lý Thiên càng củng cố quyết tâm hợp tác với Chu Giải.

Tuy nhiên, những lời nói bẩn thỉu này của con trai bà cũng khiến Lý Thiên cảm thấy một loại cảm xúc khác...

"Vậy ngươi cho rằng nguyện vọng của ngươi có thể thực hiện được sao? Mẹ có hợp tác với ý tưởng của con không?" Chu Giải sau đó hỏi.

"Vâng, tôi có thể! Mẹ cũng thích anh Long.”

"Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?"

“Mỗi khi anh Long nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ bằng ánh mắt thèm muốn, mẹ không hề ghê tởm mà còn rất vui vẻ. Và hôm đó ở công viên, Anh Long thọc tay thẳng vào váy mẹ, chắc chắn anh đã chạm vào âm đạo của mẹ nhưng mẹ lại ngại ngùng và phấn khích. Hơn nữa, tôi đã nói với mẹ mấy lần rằng Anh Long nói muốn đụ mẹ, và những lời lẽ bẩn thỉu mà Anh Long đã nói. Mẹ chỉ giả vờ tức giận nhưng lại siết chặt chân dưới gầm bàn. Chắc hẳn cô ấy đã bắt đầu chảy nước miếng vì quá phấn khích."

Ngọc Lệ Thiên không biết xấu hổ nói.

Lời nói của con trai Lý Thiên có thể nói là vừa xấu hổ vừa xấu hổ. Trong lòng cô, cô không phải là loại phụ nữ như vậy, tuyệt đối không phải!

Lúc này Vu Li không quan tâm người mẹ trước mặt đang nghĩ gì. Anh hoàn toàn đắm chìm trong tưởng tượng về người mẹ xanh tươi. Anh tiếp tục phớt lờ sự tồn tại của mẹ mình và nói: “Tôi biết, mặc dù mẹ tôi bề ngoài trông cao quý và đoan trang nhưng thực ra trong lòng bà lại đầy dục vọng. Cô ấy chỉ giỏi giả vờ cho rằng mình là một người vợ đảm, một người mẹ cao thượng, nhưng đây là những gì cô ấy nghĩ, và cô ấy đã tự lừa dối mình. Trong trái tim chân thật của mình, cô ấy là một con đĩ bề ngoài, một con điếm dâm đãng và một con đĩ bẩn thỉu. "

Lời nói của con trai bà thực sự khiến Lý Thiên tức giận. Một người phụ nữ làm sao có thể chịu đựng được người khác nói về mình như vậy, người này lại là con ruột của mình? Thật không thể chịu nổi!

Lý Khiêm nhịn không được muốn mắng con trai, nhưng cuối cùng lại nhịn xuống. Bà biết con trai mình bị bệnh và không thể tiếp xúc với bệnh nhân.

Tuy nhiên, vẻ mặt tức giận đã thay thế cho sự xấu hổ và xấu hổ, hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên.

“Mẹ có chấp nhận đánh giá của con trai mình không?” Chu Kiệt đột nhiên hỏi Lý Khiêm.

Lý Khiêm tức giận nói: “Con trai ta nhìn mẹ như vậy, ta còn có thể nói gì với mẹ đây! Đúng vậy! Tôi chỉ... chỉ là... chỉ là một... chỉ là một con điếm, chỉ là một... chỉ là một con đĩ điếm... Tôi thích Tiểu Long, và tôi nghĩ đến việc bị Tiểu Long làm tình mỗi ngày... bị Tiểu Long làm tình, bị hắn làm tình đến chết. Tôi còn lén nhìn Tiểu Long đang tắm, con cặc của Tiểu Long…”

Ha ~ Có lẽ vì tức giận, Lý Thiên thực sự đã nói sự thật, nhưng cô ấy nhanh chóng đổi lời và nói: "Xiaolong cao và khỏe như vậy, và ... con cặc của anh ấy rất to mà không cần nhìn."

“Mẹ ơi, mẹ có thích con cặc to của Anh Long không?” Ngọc Li đột nhiên thấp giọng hỏi.

Nhưng những câu hỏi của con trai bà nghe như tiếng muỗi, lúc này lọt vào tai Lý Khiêm vô cùng gay gắt, giống như một đứa trẻ tuyệt vọng đang nói lại với người mẹ đang tức giận của mình.

Lý Khiêm tức giận đến mức nâng giai điệu lên quãng tám: “Thích quá! Ai không thích một con gà trống lớn như vậy? Mẹ thích con cặc to của Tiểu Long. Con cặc lớn của Tiểu Long nhất định sẽ địt mẹ lên trời! Mẹ cũng muốn cho Tiểu Long một cái titjob, đây chính là con trai quý giá của mẹ thích xem nhất! Mẹ cũng... cũng cần thổi kèn cho con cặc lớn của Tiểu Long..."

Nhắc đến tình dục bằng miệng, Lý Thiên chợt nhớ rằng ngày hôm đó Chu Giải đã cho cô xem một đoạn video tẩy não về tình dục bằng miệng ở văn phòng này.

Trong lúc nhất thời, tất cả những cảnh dâm dục đó đột nhiên hiện lên trong đầu Lý Khiêm.

Theo cơn nóng nảy của bà, Lý Khiêm tiếp tục tức giận nói: “Mẹ sẽ liếm con cặc lớn của Tiểu Long, từ quy đầu đến tinh hoàn, sau đó cho toàn bộ con cặc của Tiểu Long vào miệng, dùng đôi môi gợi cảm của mẹ quấn lấy con cặc dày đặc của mẹ, liên tục xoa bóp cho đến khi Tiểu Long xuất hết tinh dịch vào miệng mẹ…”

Lý Thiên thực sự không thể nói được nữa, và cô không biết tại sao mình lại tức giận đến mức nói ra những điều mà cô chưa bao giờ nói trong đời.

Lý Khiêm nói xong, Chu Kiệt cùng Ngọc Li đều không nói chuyện nữa. Sau đó, toàn bộ văn phòng rơi vào im lặng một lúc lâu.

Không biết qua bao lâu, nước mắt bỗng nhiên tràn đầy khóe mắt Lý Khiêm. Đó là những giọt nước mắt tủi nhục, nhục nhã và còn nhiều hơn là lo lắng. 

"Mẹ...Mẹ...con...đã sai rồi...con xin lỗi..." Nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, Vũ Lý trấn tĩnh lại và tỏ ra vẻ mặt tiếc nuối và buồn bã. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Kể từ cuộc trò chuyện cuối cùng ở phòng khám tâm lý, mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã có những thay đổi tinh tế. 

Vì mâu thuẫn lời nói nên giữa hai người dường như có sự ghẻ lạnh nào đó. 

Nhưng vì cả hai đều bộc lộ tình cảm thật của mình với nhau, đặc biệt là cậu con trai Yuli luôn bộc lộ những suy nghĩ nội tâm nên cả hai dường như trở nên thân thiết hơn. 

Đồng thời, Lý Thiên ngày càng quan tâm đến con trai mình vì bệnh tâm thần, nhưng cũng vì những suy nghĩ không thể chịu nổi của con trai, đặc biệt là sự xúc phạm đến nhân cách của anh, khiến Lý Thiên cảm thấy bất mãn, thậm chí phẫn nộ. 

Vũ Lý ngày càng tôn trọng mẹ mình vì cảm giác tội lỗi và tự trách mình, nhưng anh cũng cảm thấy mình không còn bí mật gì nữa và trở nên tự tin hơn. 

Tóm lại, mối quan hệ hiện tại giữa hai mẹ con thực sự không rõ ràng. 

Chu Giải nhiều lần nhấn mạnh với hai mẹ con rằng việc điều trị còn lâu mới kết thúc, thậm chí có thể nói là mới bắt đầu, sau này sẽ cần nhiều phương pháp điều trị hơn. Nó sẽ không chỉ giới hạn trong cuộc trò chuyện, mà mô phỏng tình huống, nhập vai và các phương pháp điều trị khác cũng sẽ được sử dụng lần lượt. 

Chu Giải cũng cho biết Từ Thanh Long cũng sẽ tham gia theo dõi. Việc bổ sung Từ Thanh Long sẽ giúp việc điều trị có mục tiêu và hiệu quả hơn. 

Theo phương án xử lý không phá cũng không thành lập của Chu Giải, việc Từ Thanh Long gia nhập có vẻ hợp lý và hợp lý. Lý Thiên không phản đối điều này, và Vũ Lý rất mong chờ điều đó. 

Mấy ngày nay, trong lòng Lý Khiêm có chút bất an, đủ loại cảm xúc phức tạp cứ quẩn quanh trong lòng, khiến cô bồn chồn và lo lắng. 

Khỏi phải nói, bà lo lắng cho tâm lý không tốt của con trai mình. Mối quan hệ vướng mắc với Từ Thanh Long cũng khiến cô gặp rắc rối, và cách nhìn mới về cuộc sống do người chị tốt Chu Giải mang đến cũng khiến cô nghi ngờ về kiếp trước của mình. 

Nhớ lại cuộc đời hơn ba mươi năm của tôi, những tháng ngày sinh viên tầm thường, sự nghiệp vận động viên không có kết quả, sự nghiệp vô ích, cuộc sống gia đình không thay đổi và tình yêu khiến người ta nghi ngờ liệu nó có tồn tại hay không. 

Khi một người bắt đầu nghi ngờ hoặc thậm chí phủ nhận quá khứ của mình, điều đó có nghĩa là cô ấy phải tách mình ra khỏi quá khứ của mình, điều này cũng cho thấy cô ấy muốn thay đổi cấp bách đến mức nào. 

Lý Thiên muốn thay đổi bản thân và cuộc sống nhàm chán này. 

Nhưng sự thay đổi này không hề dễ dàng. Cô ấy không có khả năng làm điều gì đó chấn động trái đất. 

Cô không đủ can đảm để thoát khỏi cuộc sống bình thường này và tìm kiếm một cách sống khác. Cô không thể rời xa gia đình ấm áp này và những người thân yêu của mình. 

Hãy để cô ấy học theo Chu Giải, buông bỏ phẩm giá của mình, buông thả bản thân và giải phóng những ham muốn trong cơ thể theo ý muốn của cô ấy. Không phải cô không có vốn liếng, cũng không phải cô không có chút suy nghĩ như vậy. Cô lén nhìn ra ngoài cửa hồi lâu nhưng vẫn không thể bước qua ngưỡng cửa của thế giới này.

Nếu phiền não trong tâm giống như mưa dầm tháng ba, thì phiền não trong thân giống như trận mưa tháng sáu, không thể chịu nổi. 

Lý Thiên vốn là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và ngay cả bản thân cô cũng không phủ nhận điều này. 

Có lẽ vì xuất thân là một vận động viên nên khả năng tiết hormone của Lý Thiên dường như mãnh liệt hơn người thường. Cộng với thân hình bụ bẫm, hàm lượng hormone trong cơ thể cô có lẽ cao hơn người bình thường rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi đang ở thời kỳ đỉnh cao, cô lại cặp kè với một người chồng lớn tuổi luôn đi công tác. Cả chất lượng lẫn tần suất quan hệ tình dục đều không thể làm cô thỏa mãn. 

Thời gian trôi qua, người ta có thể tưởng tượng Lý Thiên khao khát tình dục đến mức nào. 

Như đã đề cập trước đó, Lý Thiên có một bí mật nhỏ, đó là cô thích thủ dâm một cách bí mật bằng cách xem phim khiêu dâm vào đêm khuya, nhưng điều này thực sự không thể làm giảm ham muốn của cô, thậm chí còn có tác dụng phụ là uống thuốc độc để giải khát. Những cảnh sex kích thích trong phim khiêu dâm càng khơi dậy ham muốn bên trong của cô, và thủ dâm chỉ có thể làm dịu cơn đói khát nhất thời của cô. Thủ dâm thường xuyên sẽ khiến cơ quan sinh dục của nàng nhạy cảm hơn. 

Mấy ngày nay, dù là Từ Thanh Long trêu chọc hay là Chu Khiết tiếp sức, dục vọng trong lòng Lý Khiêm càng ngày càng thiêu đốt mãnh liệt. Khi bà hợp tác với con trai để được điều trị vào ngày hôm đó, những lời tục tĩu trong miệng con trai bà như đổ thêm dầu vào lửa, khiến ham muốn cháy bỏng trong cơ thể bà lan tỏa khắp nơi. 

Không quá lời khi nói rằng cơ thể Lý Thiên giờ đây tràn ngập ham muốn tình dục. Từng tấc da, từng sợi lông trên cơ thể đều bộc lộ ham muốn tình dục của cô. 

Đặc biệt là trong những ngày trước và sau kỳ kinh nguyệt, Lý Thiên cảm thấy âm hộ của mình luôn chảy tinh dịch, núm vú nhạy cảm luôn bị tắc nghẽn và cặp mông đầy đặn luôn trong tình trạng nở ra. Cô đặc biệt muốn được ôm thật chặt bằng một cái ôm mạnh mẽ, hoặc bị một cơ thể khỏe mạnh siết chặt. 

Vì vậy, váy bó sát và váy che hông trở thành lựa chọn hàng ngày của Lý Thiên là điều đương nhiên. 

Tương tự như vậy, Lý Thiên luôn thích đi giày cao gót siêu cao vì cảm giác nâng mông do giày cao gót mang lại có thể mang lại cho cô sự thoải mái còn hơn không. 

Về vai trò của quần lót lại càng rõ ràng hơn. Đường mỏng xoa bóp môi âm hộ căng cứng, mỗi bước đi là một lần kích thích. 

Loại tình trạng thể chất này khiến Lý Thiên cảm thấy sợ hãi. Cô sợ một ngày nào đó mình sẽ không kiềm chế được bản thân, buông bỏ xiềng xích của đạo đức, buông bỏ hình tượng một người vợ, người mẹ hiền, bị ham muốn nuốt chửng và trở thành một người phụ nữ như Chu Giải. 

Lý Thiên không muốn trở thành người phụ nữ như Chu Giải. Mặc dù trong lòng cô đã thầm tưởng tượng, thậm chí còn ghen tị với cô, nhưng không phải ai cũng có đủ dũng khí để vượt qua khoảng cách giữa tưởng tượng và thực tế. 

Nhưng nhiều chuyện thường xảy ra bất chấp ý muốn của con người. Ngày này dường như đã được định sẵn, và giác quan thứ sáu của Lý Thiên với tư cách là một người phụ nữ dường như luôn nhắc nhở cô rằng ngày này đang đến gần hơn...

**********************

Chu Giải, người được thừa kế một khối tài sản kếch xù, vừa mua một căn biệt thự sang trọng ở ngoại ô. 

Cuối tuần này, Chu Giải mời Lý Thiên, mẹ con cô và Từ Thanh Long đến thăm nhà cô. 

Chu Giải cũng nói với Lý Thiên rằng anh sẽ tận dụng ngày cuối tuần này để tiến hành điều trị tâm lý chuyên sâu hơn cho Vũ Lý. 

Biết rằng là để chữa bệnh cho con trai mình, Lý Thiên không dám lơ ​​là và dùng sức lực dự phòng của mình lái xe đến đó sớm. Từ Thanh Long vẫn chưa đến. Người ta nói rằng anh ấy có việc phải làm và sẽ đến sau. 

Đây là một biệt thự ba tầng theo phong cách châu Âu với vẻ ngoài khác thường. 

Bước vào biệt thự, bên trong được trang trí lộng lẫy, với hàng loạt đồ nội thất phương Tây đắt tiền rực rỡ. Đồ trang trí nghệ thuật tinh tế có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Chỉ riêng chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ ở giữa phòng khách cũng đã có giá sáu con số. 

"Thật là một ngôi nhà tráng lệ. Bạn, con rùa giàu có, hãy sống xứng đáng với danh tiếng của mình!" Lý Khiêm nói đùa.

"Xin chào, chỉ vậy thôi." Chu Kiệt trên mặt lộ ra vẻ tự hào. 

"Nhân tiện, Qianqian, bạn tôi vừa gửi cho tôi một cây son môi mới từ bà Xiang từ nước ngoài gửi đến. Nó được cho là phù hợp nhất với phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi chúng ta. Bạn có muốn thử không?"

"Được rồi." Lý Khiêm có hứng thú nói. Phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều có tình yêu tự nhiên với mỹ phẩm. 

Lý Thiên đi theo Chu Giải về phía phòng ngủ chính trên lầu, Vũ Lý tò mò đi theo hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Trước bàn trang điểm trong phòng ngủ, Chu Kiệt lấy thỏi son có tên Nữ hoàng Windsor số 3 ra thoa lên Lý Khiêm. Màu son đỏ tươi có ánh pha lê, kết hợp với đôi môi dày và đầy đặn của Lý Thiên, vừa quý phái vừa gợi cảm, lộng lẫy mà quyến rũ, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và quyến rũ của Lý Thiên càng thêm rạng rỡ. 

"Đẹp quá! Còn có cảm giác như thạch, khiến người ta muốn cắn một miếng, hehe." Chu Kiệt khen ngợi. 

"Ừm...đẹp lắm." Lý Khiêm không khỏi nhìn mình trong gương một hồi. 

"Ali, con có thấy môi của mẹ gợi cảm không?" Chu Giải đột nhiên hỏi Vũ Lý đang đứng ở một bên. 

"Gợi cảm." Vũ Lý nói mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy con có muốn đôi môi gợi cảm của mẹ con... bú cặc to của đàn ông không?" Chu Kiệt đột nhiên chấn động mọi người. 

"Ừm ~" Vu Li sửng sốt một lát. Những lời “vô nghĩa” mà anh nói ở phòng khám tâm lý lần trước vẫn khiến anh tiếc nuối. 

Lý Thiên đương nhiên bị câu hỏi của Chu Giải giật mình, nhưng cô nhanh chóng nghĩ rằng Chu Giải có thể đang điều trị tâm lý cho con trai mình. 

Đối xử với con trai là ưu tiên hàng đầu trong lòng Lý Thiên, hơn hết. 

Vì vậy, Lý Khiêm không nói gì. Ngược lại, bà đè nén sự xấu hổ trong lòng, ném ánh mắt khích lệ về phía con trai, như muốn nói: "Con trai, hãy nói cho mẹ biết suy nghĩ thực sự của con đi, mẹ sẽ không phiền đâu."

Có lẽ hiểu được ý định của Chu Giải và ý định tốt của mẹ mình, Vũ Lý cuối cùng cũng lấy hết can đảm và nói: "Tôi nghĩ... Tôi muốn mẹ tôi thổi kèn cho một người đàn ông bằng cái miệng gợi cảm tô son tươi."

"Hehe." Chu Kiệt lộ ra nụ cười hài lòng. Chu Giải đã lên kế hoạch chi tiết cho cuối tuần này, còn nhiều chương trình hấp dẫn hơn đang chờ hai mẹ con. 

**********************

Chẳng bao lâu Từ Thanh Long cũng tới. Từ Thanh Long trông đầy bụi bặm và có vài giọt mồ hôi trên thái dương. 

"Tiểu Long, ngươi chạy tới đây à?" Chu Kiệt tò mò hỏi. 

"Không, haha. Tôi đến bằng taxi, nhưng sáng mai tôi đi làm một số việc vặt nên rất vội." Hứa Thanh Long cười nói. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Hãy dành thời gian của bạn." Lý Khiêm trong lời nói tràn đầy quan tâm, thậm chí còn đưa cho Từ Thanh Long khăn giấy để lau mồ hôi cho anh. Đương nhiên, cách cư xử quan tâm của người mẹ không thể thoát khỏi con mắt của con trai.

“Tôi mang một món quà nhỏ tới cho dì Chu Kiệt để chúc dì tân gia vui vẻ.” Từ Thanh Long vừa nói vừa lấy ra một con chó con bằng gốm có hình dáng đẹp mắt từ trong ba lô sau lưng.

“Ồ, một món đồ nhỏ dễ thương làm sao.” Chu Kiệt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Sao lại xấu hổ như vậy để Tiểu Long tiêu tiền?"

"Ôi, tôi là một sinh viên làm sao có tiền được? Việc bày tỏ cảm xúc của mình chỉ là một trò thủ công vô giá trị mà thôi."

"Ha ha, cô cô không chút khách khí nhận lấy, cảm ơn Tiểu Long." Chúc Kiệt trên mặt vui mừng không nói nên lời, hắn không khỏi liếc nhìn Lý Khiêm ở bên cạnh. 

Lý Thiên không ghen tị với Chu Giải vì một món đồ thủ công nhỏ như vậy, nhưng cô cảm thấy hơi thất vọng. 

Tuy nhiên, Từ Thanh Long đã không để Lý Thiên thất vọng quá lâu. Anh nhanh chóng lấy từ trong túi ra một hộp quà to bằng cuốn sách và được đóng gói đẹp mắt. Anh ta nói với giọng điệu có chút thần bí: "Cái này là dành cho dì Lý Khiêm."

"Đưa nó cho tôi?!" Lý Khiêm gạt đi sự thất vọng của mình, vui mừng nói. 

"Ừ, dì, chúng ta tháo nó ra nhìn xem."

Lý Thiên nóng lòng muốn mở giấy gói ra: đó là một cuốn album ảnh được làm rất đẹp. 

Lý Thiên cẩn thận mở album ảnh, trong đó chứa đầy những bức ảnh được chụp khi cô còn là vận động viên thể dục nhịp điệu. Có ảnh đời thường, có ảnh đang tập luyện, có ảnh tham gia thi đấu, có ảnh đứng trên bục vinh quang. 

Có thể thấy rõ, những bức ảnh này đã được phục chế và nhuộm màu lại một cách cẩn thận, giữ được cảm giác xưa cũ trong nội dung nhưng nhìn như mới chụp ngày hôm qua. 

Hơn nữa, các bức ảnh được sắp xếp lần lượt theo dòng thời gian, bố cục rất tinh tế. Nhiều bức ảnh có chú thích bên dưới. 

Có thể thấy Từ Thanh Long đã tốn rất nhiều tâm huyết khi làm món quà này. 

"Ali đã giúp sắp xếp các bức ảnh và tôi đã nhờ một công ty xử lý ảnh trong ngành mỹ phẩm cải tạo và phục hồi chúng." Hứa Thanh Long bổ sung thêm. 

Nhìn khuôn mặt trẻ trung của cô trong những bức ảnh và những khung cảnh còn in rõ trong ký ức của cô, khóe mắt Lý Khiêm chợt ươn ướt. Đó là tuổi trẻ của cô, khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời cô! 

Lý Thiên không bao giờ có thể tưởng tượng rằng Từ Thanh Long sẽ biến những bức ảnh cũ đã phủ bụi nhiều năm của mình, một số đã ố vàng và phai màu, thành một cuốn album đẹp như vậy. 

Suy nghĩ và ý định này thực sự khiến Lý Thiên cảm động rất nhiều. 

Trong giây lát, Lý Thiên dường như cảm thấy đây là món quà tuyệt vời nhất mà cô từng nhận được trong đời. Ngay cả những bộ quần áo thời trang đắt tiền và trang sức quý giá mà chồng cô tặng cho cô cũng bị cuốn album ảnh của Từ Thanh Long lu mờ. 

Đôi mắt đẹp của Lý Khiêm ngập tràn nước mắt cảm động. Nhìn thiếu niên cao lớn tuấn mỹ trước mặt, trái tim mềm yếu của cô chợt run lên. Cô thực sự muốn ôm chặt chàng trai trẻ này! 

"Cám ơn... cám ơn Tiểu Long, dì thật sự rất cảm động." Lý Khiêm nói với vẻ trìu mến sâu sắc. 

"Hả? Long ca, ngươi bị thương!" Vẫn với đôi mắt sắc bén, Vũ Lý nhìn thấy một vết xước rõ ràng trên đầu gối của Từ Thanh Long. 

"Ồ, không sao đâu. Làm album ảnh này tốn quá nhiều thời gian, lâu lắm rồi. Sáng nay tôi được thông báo là đến lấy hàng, đang vội trên đường thì bị trượt chân." Hứa Thanh Long vẻ mặt thờ ơ. 

"Bị thương!!! Trời ơi! Tiểu Long... Tiểu Long... Dì..." Biết Từ Thanh Long bị thương là để tặng quà cho cô, Lý Khiêm càng thêm cảm động, không nhịn được. Giọng cô đầy nước mắt, và cô thậm chí không thể nói được. 

Phụ nữ thực sự là loài động vật kỳ lạ. Một số đàn ông làm mọi cách để giành được nhan sắc, nhưng cũng có một số đàn ông có thể chiếm được trái tim cô ấy chỉ bằng một mẹo nhỏ...

**********************

Sau khi bốn người dùng bữa trưa đơn giản, Chu Giải đề nghị chơi một trò chơi thật hay thách. Không ai trong số ba người còn lại bày tỏ sự phản đối. 

Trò chơi đơn giản, đạo cụ đơn giản. Bốn người, bốn lá bài, hai trong số đó giống nhau. Hai người rút bài giống nhau có thể yêu cầu nhau trả lời câu hỏi hoặc thực hiện hành động mạo hiểm. 

Ở vòng đầu tiên, Lý Thiên và Chu Giải rút bài giống nhau. 

“Cô được thừa kế bao nhiêu tài sản từ người chồng ngoại quốc?” Lý Thiên thực hiện một cuộc tấn công phủ đầu. 

“Ha~ Mười sáu triệu đô la Mỹ, cộng thêm một căn nhà và hai chiếc ô tô.” Chu Giải trả lời mà không có bất kỳ bí mật nào. 

Ba người còn lại không khỏi đồng thanh kêu lên. Nhìn thấy Chu Kiệt trả lời dễ dàng như vậy, Lý Khiêm đột nhiên hối hận mình không nên hỏi một vấn đề đơn giản như vậy, nhưng đã quá muộn. 

"Vậy đến lượt tôi. Nhưng tôi không cần cậu trả lời câu hỏi."

Chu Giới nhếch mép cười, tiếp tục nói: "Tiểu Long vừa rồi tặng ngươi một món quà ý nghĩa như vậy, ngươi rất cảm động. Sao không hôn Tiểu Long thay lời cảm ơn, haha."

Chủ động hôn Từ Thanh Long trước mặt con trai mình? ! Thật đáng xấu hổ! Lý Thiên đang định phản đối, nhưng ánh mắt khiêu khích của Chu Giải đã khiến Lý Thiên thay đổi chủ ý. 

"Hôn...cứ hôn em đi, không có gì khó khăn cả."

Lý Thiên giả vờ không quan tâm, nhưng ánh mắt cô lại cố tình tránh ánh mắt của con trai mình. 

Vừa nói, Lý Khiêm nghiến răng nghiến lợi, tim đập loạn nhịp, bĩu cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, hôn lên khuôn mặt tuấn tú của Từ Thanh Long, để lại dấu môi nông.

Ở vòng thứ hai, Lý Thiên và con trai Vũ Lý chơi một trò chơi. 

Lý Khiêm suy nghĩ một lúc, sau đó cô nảy ra một ý tưởng. Cô làm theo thói quen của Chu Giải và hỏi con trai mình: "Mẹ... vừa rồi mẹ hôn Tiểu Long, Ali... Ali, con cảm thấy thế nào?"

“Ừ… Tôi cảm động quá. Rõ ràng là mẹ tôi rất thích món quà mà Long ca tặng, nụ hôn này của bà cũng là biểu hiện chân thực tình cảm của bà.”

"Tiết lộ cảm xúc thật... ừm... được rồi." Lời nói của con trai khiến Lý Khiêm có chút áy náy, nhưng cô không khỏi rụt rè mà nói tiếp: "Vậy đến lượt Ali."

"Được rồi, con cũng muốn hỏi mẹ một câu, nhưng... nhưng mẹ không thể tức giận được." Vũ Lý có vẻ lo lắng. 

"Không ai có thể gian lận khi chơi thật hay dám, và không được phép tức giận." Chu Kiệt nhanh chóng nhắc lại luật chơi, đồng thời động viên Ngọc Ly. 

"Hỏi đi, mẹ sẽ không tức giận. Lần trước mẹ đã nghe được lời mẹ nói ở phòng khám tâm lý rồi, có vấn đề gì mẹ không thể tiếp nhận được không?"

Lý Thiên cảm thấy rằng các vấn đề ở phần dưới cơ thể của con trai cô sẽ trở thành một phần của quá trình điều trị. 

Cuộc trò chuyện tưởng chừng như khó hiểu giữa hai mẹ con không khiến Từ Thanh Long ngạc nhiên, bởi Chu Giải đã “chào” anh từ trước. 

“Tôi…tôi muốn biết, suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mẹ tôi khi biết tin anh Long muốn…muốn làm những…điều “không phù hợp với trẻ con” với bà là gì?”

Vũ Lý cuối cùng cũng nói ra câu hỏi bấy lâu nay trong lòng anh. 

Lý Thiên suy nghĩ một lúc và quyết định rằng cô không còn muốn giữ bí mật nữa. Cô cảm thấy rằng chỉ khi hai mẹ con thành thật với nhau thì bệnh tâm thần của con trai cô mới được cải thiện hoặc thậm chí được chữa khỏi. 

"Mẹ tôi ban đầu rất ngạc nhiên. Bà không thể tưởng tượng được Tiểu Long, một cậu bé ngoan, vừa có nhân cách tốt vừa có thành tích học tập, lại có thể có nhiều suy nghĩ không lành mạnh như vậy trong đầu. Đồng thời, mẹ tôi cũng cảm thấy hơi tức giận vì điều đó không tôn trọng phụ nữ. Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ kỹ, mẹ tôi cảm thấy rằng điều đó chẳng là gì cả. Suy cho cùng, các con đều là những đứa trẻ ở tuổi vị thành niên nên khó tránh khỏi có những suy nghĩ này. Và... và..."

Đi được nửa đường, Lý Khiêm đột nhiên dừng lại, nhưng sau một lát điều chỉnh, Lý Khiêm hít một hơi thật sâu, như đang tự động viên mình, tiếp tục nói: "Mà mẹ vẫn có chút vui vẻ và... và hưng phấn. Bà rất vui khi có Tiểu Long, một thiếu niên tuấn tú sống trong nhà." Cô ấy có thể thích một “bà già” như tôi. Điều thú vị là... Điều thú vị là ngôn ngữ rõ ràng và thậm chí bẩn thỉu của Xiaolong khiến... mẹ tôi... cơ thể mẹ... có "phản ứng", và trở nên có chút... có chút hưng phấn..."

“Mẹ cũng thích nghe những lời bẩn thỉu này à?”

"Ừm..." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khiêm bắt đầu đỏ lên.

Để giảm bớt bầu không khí khó xử, Lý Thiên tiếp tục, "Này ~ Không đúng! Ali, tại sao bạn lại có thêm một câu hỏi? Theo luật chơi, mẹ chỉ cần thay con trả lời một câu, câu thứ hai không tính, ha ha…”

Ở hiệp thứ ba, thật không may, Lý Thiên lại là một trong những người chơi và đối thủ của cô lại trở thành Từ Thanh Long.

Đối mặt với Từ Thanh Long, Lý Khiêm không giấu được vẻ xấu hổ, nhưng cô là người đầu tiên hỏi: "Dì... Dì muốn biết bây giờ Tiểu Long có bạn gái chưa?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Lý Khiêm có chút hối hận, bởi vì câu hỏi này dường như tiết lộ điều gì đó, cẩn thận suy nghĩ sẽ khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Nhưng câu hỏi này đã lọt thẳng vào tay Từ Thanh Long. Sau khi giả vờ im lặng, anh nói: "Vẫn chưa. Tuy nhiên, trong lòng tôi luôn có một tình yêu thầm kín”.

"Đó là ai?" Lý Khiêm gần như buột miệng nói ra câu hỏi, nhưng cô nhanh chóng nhận ra sự hớ hênh của mình, nhanh chóng nói: “Ha~ Theo luật chơi, dì không được hỏi thêm câu nào nữa. Bây giờ đến lượt Tiểu Long."

Từ Thanh Long đột nhiên nhìn Lý Khiêm bằng ánh mắt nóng bỏng, trìu mến nói: "Dì có thích con không?"

Câu hỏi của Từ Thanh Long giống như một thanh kiếm sắc bén, đột nhiên cắm vào nơi trong lòng Lý Thiên mà cô không có đủ dũng khí để đối mặt.

Ánh mắt thiêu đốt của chàng trai cũng khiến Lý Thiên cảm thấy đỏ mặt và tim đập thình thịch. Cô xấu hổ đến mức vội vàng né tránh và nhìn đi nơi khác.

"Tôi thích nó. Một người cô như Tiểu Long sao có thể không thích một đứa trẻ ưu tú như vậy được?" Lý Khiêm giả vờ thoải mái, nhưng rõ ràng là cô đang trả lời sai câu hỏi.

“Dì ơi, dì không hiểu ý cháu sao? Tình yêu mà ta đang nói không phải loại tình yêu này, mà là... loại tình yêu nam nữ." Từ Thanh Long dùng sức hỏi.

"Ừm...cái này..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trò chơi nói thật hay dám tiếp tục, nhưng dường như đang hướng tới những tình huống ngày càng thái quá. 

Ở vòng này, Chu Giải và Lý Thiên rút những lá bài giống nhau. 

Sau vài ván chơi, Lý Thiên trở nên thoải mái và cởi mở hơn, cố tình hỏi Chu Giải: "Khi ở nước ngoài, em đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông?"

Chu Giải không ngờ rằng Lý Thiên sẽ hỏi một câu hỏi trực tiếp như vậy. Anh ta choáng váng một lúc nhưng nhanh chóng trở lại bình thường. 

Anh ta cũng giả vờ đếm trong đầu rồi nói: “Năm người da trắng, ba người da đen và hai người Mexico, không hơn, không kém, đúng mười.”

Sau khi nghe được câu trả lời của Chu Giải, không chỉ Vũ Lý mà cả Từ Thanh Long đều tỏ ra ngạc nhiên. 

Chu Kiệt trả lời xong, lộ ra nụ cười đắc ý, bắt đầu hỏi Lý Khiêm: "Qianqian, ta nhớ ngươi kỳ kinh là ngày mùng năm hàng tháng, nhưng bây giờ đã hơn mười giờ rồi, sao ngươi còn dùng băng vệ sinh."

"Đó không phải là băng vệ sinh, mà là quần lót. Đôi khi người ta có dịch tiết." Lý Thiên đỏ mặt nói, nhưng cô không nhận ra đó là một cái bẫy do Chu Giải giăng ra. 

"Có phải chỉ là thỉnh thoảng tiết dịch thôi không? Tôi thấy sáng nay anh đã thay ít nhất ba miếng lót quần lót trong phòng tắm. Anh nghĩ chất tiết ở dưới đó là gì?" Chu Kiệt dùng sức hỏi.

"Hừm...Tôi...Tại sao tôi phải nói cho cậu biết? Tôi đã trả lời cho cậu một câu hỏi rồi." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên càng đỏ hơn.

"Lý tiểu thư xinh đẹp của chúng ta ngượng ngùng nói ra, để tôi nói thay cho cô. Thứ cô dùng miếng lót thấm vào không phải là dịch tiết thông thường, mà... đó là dịch âm đạo của cô! Cơ thể cô quá nhạy cảm, nhất là những ngày trước và sau kỳ kinh, dịch âm đạo phía dưới không ngừng chảy ra, cô phải liên tục thay miếng lót để thấm nước. Tôi nói đúng, đúng. Haha..."

"Cô... cô... cô gái chết tiệt này, cô sắp điên rồi!"

Lý Thiên có chút tức giận khi Chu Giải tiết lộ bí mật đáng xấu hổ của mình trước mặt con trai và Từ Thanh Long, thậm chí còn đứng ra đánh Chu Giải. 

Trận đấu không dừng lại vì sự xấu hổ của Lý Thiên, chưa kể Lý Thiên còn đang nghĩ đến việc giành lại chiến thắng từ tay Chu Giải. 

Quả nhiên, kẻ thù gặp nhau trong một con đường hẹp, chính Lý Thiên và Chu Giải là những người rút bài giống nhau. 

Lý Thiên đã học được bài học lần này. Cô yêu cầu Chu Giải đến trước để cô có thể chờ xem chuyện gì xảy ra và tấn công sau. Nhưng Lý Thiên vẫn tính toán sai, Chu Giải đã giáng cho cô một “đòn chí mạng” ngay từ đầu. 

"Tôi muốn Qianqian cởi đồ lót của cô ấy và đưa nó cho Xiaolong "yêu thích" của cô ấy." Nhiệm vụ của Chu Giải giống như một tia sét từ trời xanh, khiến tất cả những người có mặt tại đây đều bị sốc. 

Ngay cả Từ Thanh Long cũng có chút choáng váng. Anh không ngờ hai người phụ nữ xinh đẹp này lại chơi lớn như vậy. Vũ Lý ở một bên càng lo lắng cho mẹ mình hơn. 

"Được rồi!"

Một lời nói thẳng thắn giống như một tia sét thứ hai, lần nữa khiến ba người còn lại, trong đó có Chu Kiệt, chấn động ngay tại chỗ. Ngay cả Chu Giải cũng không ngờ rằng Lý Thiên sẽ đồng ý và đồng ý một cách dứt khoát như vậy. 

Lý Thiên cũng bị buộc phải dốc toàn lực. Cô không muốn thua trước mặt con trai mình và Từ Thanh Long. Tuy bề ngoài trông có vẻ yếu đuối nhưng thực chất trong lòng cô ấy là một người phụ nữ rất có tính cạnh tranh. 

Tất nhiên, sau khi nói từ “tốt”, Lý Thiên chắc chắn đã hối hận, nhưng nhìn ba cặp mắt đang nhìn thẳng vào cô, Lý Thiên biết rằng cô đã bị buộc phải lên dốc và không có lối thoát. 

Người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng khó khăn bước về phía phòng tắm trong phòng khách. 

Một lúc lâu sau, Lý Thiên bước ra khỏi phòng tắm với tư thế khó xử. Bạn có thể tưởng tượng vừa rồi người phụ nữ xinh đẹp đã phải trải qua những đau khổ và đấu tranh tư tưởng như thế nào trong phòng tắm. 

Hôm nay Lý Khiêm mặc một chiếc váy cổ tròn, viền rộng. Viền váy rất ngắn và xòe ra mọi hướng. Nó hơi giống váy tutu nhưng mềm hơn váy tutu. Kiểu váy này dễ lộ hơn. Ngoài ra, cặp mông to béo của Lý Thiên có một ranh giới mong manh giữa hở hang và không hở hang. 

Lý Thiên hôm nay để chân trần và không đi tất. Vì vậy, vào lúc này, phần thân dưới của người đẹp có thể nói là "trống rỗng" và gần như bán khỏa thân. Điều này sao có thể không khiến Lý Khiêm cảm thấy xấu hổ! 

Lối đi của Lý Thiên cũng trở nên đặc biệt vặn vẹo. Cái lạnh từ phần dưới cơ thể khiến cô không dám đi lại bình thường. Hai chân thon dài của cô bị kẹp chặt, mỗi bước chân chỉ dám dang ra một khoảng nhỏ, giống như những phụ nữ phương Đông mặc kimono đi dạo. 

Dù thận trọng như vậy nhưng bạn vẫn có thể bị lộ bất cứ lúc nào và hoàn toàn bị lộ. 

Lý Khiêm ngồi tựa lưng vào sô pha, tự nhiên không dám tách hai chân ra một chút. Cô thậm chí còn dùng tay ấn chiếc váy bồng bềnh của mình, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

“Anh cũng phải đưa cho Tiểu Long chiếc quần lót nhỏ mà anh đã cởi ra ~” Chu Giải không quên làm trò nghịch ngợm. 

Lý Khiêm làm sao có gan nhìn Từ Thanh Long? Cô cúi đầu nhét chiếc quần lót màu đen đã bị vò nát vào người Từ Thanh Long bên cạnh. 

Từ Thanh Long nhận lấy đồ dùng cá nhân của mỹ nhân, cầm trên tay. Lòng bàn tay hắn rõ ràng có chút ẩm ướt. Đó là háng đã bị tinh dịch của Lý Khiêm thấm đẫm, nhưng anh không nói gì mà nhét thẳng vào túi quần đùi thể thao. 

Anh biết mình không thể ép mỹ nữ quá mạnh, nếu không sau này sẽ không vui. 

“Vậy tôi sẽ giữ nó cho dì một lúc.”

Lý Khiêm không dám trả lời, hai má vẫn đỏ bừng, cúi đầu. Trong lúc nhất thời, cô quên mất mình cũng có thể hỏi Chu Kiệt hoặc giao nhiệm vụ. 

Nhìn thấy Lý Khiêm ngượng ngùng gật đầu, im lặng, vẻ mặt đáng thương, Từ Thanh Long chợt có cảm giác muốn ôm mỹ nữ vào lòng và “chăm sóc” cho cô. 

Ở một bên, Vũ Lý lúc này có cảm xúc lẫn lộn. Nhìn thấy mẹ mình bị bắt nạt đến mức cởi quần lót, khỏa thân ngồi trước mặt mình với cặp mông to, anh vừa đau lòng nhưng cũng có một cảm giác hưng phấn khó tả. 

**********************

Thấy trò chơi Sự thật hay Thử thách gần như đã diễn ra, Chu Giải lại nghĩ ra một ý tưởng thông minh khác: “Vẫn còn sớm, sao chúng ta không đổi trò chơi đi.”

"Vẫn chơi à?" Lý Khiêm có chút sợ hãi. 

"Thôi, nhàn rỗi cũng không sao, cứ vui vẻ là được. Và trò chơi tiếp theo này cũng sẽ tốt cho Ali."

Lời nói của Chu Kiệt không thể rõ ràng hơn. Trò chơi này sẽ là liều thuốc chữa khỏi chứng nghiện mẹ xanh của Vũ Lý. 

Nhìn thấy bạn thân nói như vậy, Lý Khiêm tự nhiên không có lý do gì từ chối. Cô ấy chỉ yêu cầu mặc lại quần lót của mình. 

"Về phần đồ lót, Tiểu Long sẽ giữ lại. Nhưng tôi có thể cho cậu một đôi tất." Chu Kiệt mỉm cười nói. 

Bạn có thể mang một đôi tất dài để che đi một chút, nhưng vẫn tốt hơn là không mặc gì bên dưới váy và để cặp mông to, trần trụi liên tục lộ ra ngoài. Lý Thiên nghĩ và gật đầu đồng ý. 

Chu Giải dẫn Lý Thiên lên phòng thay đồ trên lầu, nơi chứa đầy các loại quần áo, giày dép, mũ và phụ kiện của phụ nữ. 

Có quá nhiều món đồ cá nhân gợi cảm không thể đếm xuể. So với phòng thay đồ có kích thước tương đương với phòng ngủ của cô, tủ đựng quần áo của Lý Khiêm có chút không đáng kể. 

“Thế còn những chiếc tất hở màu trắng có hoa văn này thì sao?” Chu Kiệt đề nghị. 

“Tôi thậm chí còn không mặc đồ lót, anh còn bắt tôi cởi mở, màu trắng trông quá khoa trương.” Lý Khiêm phản đối. 

“Cởi mông và để hở mông thật là thú vị, hee hee. Về phần màu trắng này, cậu quên tôi đã nói với cậu rằng loại phụ nữ nào thu hút đàn ông nhất à?”

“Con chó cái tương phản?”

"Đúng vậy, Lạc ~ Nghe tôi nói, cứ mặc cái này vào. Chỉ khi kích thích đủ cho Ali, những thứ vặn vẹo trong đầu anh ấy mới có thể bộc lộ hoàn toàn, giống như giải độc vậy."

"Nhưng Tiểu Long vẫn còn ở đây."

"Sẽ thật tuyệt nếu Xiaolong ở đây ... Ý tôi là chỉ khi khơi dậy "sự quan tâm" của Xiaolong, anh ấy mới có thể phát huy được vai trò xứng đáng của mình." Chu Kiệt giải thích. 

"Được... được." Lý Thiên nghĩ thầm rằng tất cả những điều này là để chữa bệnh cho con trai mình. 

Chu Giải chọn một đôi giày cao gót da lộn màu đỏ tía khác có đế chống thấm nước cho Lý Thiên. Đôi giày cao gót siêu mỏng 15 cm khiến Lý Thiên, một phụ nữ đã quen với việc đi giày cao gót, có chút e ngại. 

Nhưng lúc này, Lý Thiên đã tuân theo mệnh lệnh của Chu Giải khi điều trị bệnh tâm thần cho con trai mình. 

"Sau này cậu phải làm theo yêu cầu của tôi. Đừng xấu hổ nữa. Hãy tạm gác sự xấu hổ của cậu sang một bên. Mọi việc chúng ta làm bây giờ đều là vì Ali."

Lý Khiêm gật đầu biểu thị đã hiểu, nhưng lập tức hỏi: "Tiểu Long ở đâu..." Chỉ là bây giờ, Lý Khiêm vẫn muốn duy trì hình tượng cao quý đoan trang trước mặt Từ Thanh Long. 

"Ta đã cùng Tiểu Long chào hỏi rồi. Yên tâm đi, tiểu tình nhân của ngươi sẽ không hiểu lầm ngươi đâu, haha," Chu Kiệt nói đùa. 

"Thật là một người yêu nhỏ, bạn đang nói những điều vô nghĩa." Lý Khiêm ngượng ngùng nói.

"Chúng ta đi xuống đi. Đừng để hai đại gia phải chờ đợi. Đúng rồi, Thiên Thiên, ta nghĩ ngươi cũng có thể nhân cơ hội này thả mình ra. Chịu đựng tất cả thật khó chịu."

“Anh thả cái gì thế…”

**********************

Khi Yu Li gặp lại mẹ mình, mẹ cô đã thay đổi rất nhiều. Lớp trang điểm trên mặt cô đã được trang điểm lại, kẻ mắt và phấn mắt rõ ràng là đậm hơn, môi cũng tươi sáng hơn. 

Bộ quần áo của cô vẫn là bộ váy màu vàng tươi buổi sáng cô mặc khi ra ngoài, nhưng đôi tất trắng tinh mới bên dưới quá bắt mắt. Mẹ tôi chưa bao giờ mặc quần tất trắng mà trước đây chỉ có bé gái mới mặc. 

Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy trên những chiếc tất này có hình phượng hoàng. Con phượng hoàng này quấn quanh mắt cá chân thon thả của mẹ và quấn quanh đôi chân thon thả của mẹ, kéo dài đến đầu đùi và chui vào váy mẹ. 

Vũ Lý cũng ngạc nhiên trước đôi giày cao gót đáng sợ mà mẹ anh mang dưới chân. 

Bất kể kiểu dáng nào, cách phối màu của bộ trang phục này là điều Lý Thiên chưa bao giờ thử trước đây. Nếu chiếc váy màu vàng tươi tượng trưng cho tuổi trẻ và sắc đẹp thì đôi tất trắng tinh khiết tượng trưng cho sự thuần khiết của người con gái, còn đôi giày cao gót siêu cao màu đỏ tía tượng trưng cho sự gợi cảm và mê hoặc. 

Sự kết hợp quá mức và sự va chạm màu sắc dữ dội này không chỉ khiến người ta cảm thấy choáng váng mà còn mang đến cho hai thiếu niên tại hiện trường một cảm giác máu me mãnh liệt. 

“Vậy bây giờ chúng ta hãy đóng vài bộ phim sitcom nhập vai nhé.” Chu Giới tiết lộ đáp án. 

Ba người còn lại có mặt tại đây sửng sốt một lát, nhưng rất nhanh cũng hiểu được ý nghĩa của trò chơi, nhưng đều lộ ra vẻ tò mò. 

Đây có thể là trạng thái biết nhưng ngầm hiểu. Trạng thái này cũng làm dịu đi rất nhiều sự xấu hổ trong lòng ba người, đặc biệt là đối với Lý Khiêm và con trai cô. 

"Trò chơi bi kịch được chia thành ba phần, mỗi phần là một câu chuyện riêng biệt. Với tư cách là biên kịch và đạo diễn của melodrama, tôi sẽ giải thích bối cảnh chung của câu chuyện và mô tả một số hành động diễn xuất chính mà các diễn viên cần thực hiện, nhưng nhiều nội dung hơn cần phải do chính diễn viên thực hiện, vì vậy khi diễn viên biểu diễn, họ thường mang tính ứng biến hơn, nhưng tôi phải nhấn mạnh rằng các diễn viên phải tuân thủ nghiêm ngặt những chỉ dẫn mà tôi đưa ra." 

Chu Giải trông như đang kiểm soát được tình hình chung.

"Chủ đề của phần đầu tiên là tình yêu. Qianqian và Xiaolong đóng vai một cặp đôi đang yêu nhau. Xiaolong dẫn người yêu Qianqian của mình vào sàn nhảy, và họ sẽ có một buổi khiêu vũ đầy tình cảm." 

Chu Giải ra lệnh biểu diễn.

Từ Thanh Long lập tức nhập vai, dẫn Lý Khiêm còn đang do dự đi vào giữa phòng khách. Nhạc nổi lên, cả hai cùng nhảy theo nhịp nhạc trên sàn nhảy tạm thời trong phòng khách. 

Lý Thiên rất thành thạo các loại hình khiêu vũ, đặc biệt là khiêu vũ. Dù mang giày cao gót 15cm nhưng những bước nhảy của cô vẫn thanh thoát, nhẹ nhàng. 

Từ Thanh Long có thể khiêu vũ, nhưng lại không thành thạo, huống chi là tao nhã. Anh ấy chỉ nhảy với Lý Thiên dẫn dắt mà không giẫm lên chân anh ấy. 

"Khi điệu nhảy tiến triển, ánh đèn trong phòng khiêu vũ càng ngày càng tối, bầu không khí càng ngày càng mơ hồ. Tiểu Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Qianqian, Qianqian không khỏi móc cổ người yêu. Điệu nhảy tiếp tục."

Chu Giải tiếp tục đưa ra chỉ dẫn. 

Giữa sàn nhảy, một người phụ nữ xinh đẹp nhỏ nhắn, ngực khủng, mông đầy đặn cùng một anh chàng đẹp trai cao lớn cơ bắp ôm lấy nhau, lắc lư theo nhịp nhạc. 

Lúc này, trên mặt Lý Khiêm nở hoa đào, ngượng ngùng, nhưng sự ngượng ngùng này đặc biệt thích hợp với nữ nhân đang yêu mà cô đóng vai. 

Mặc dù mặc bộ váy cao ngất trời nhưng chiều cao của Lý Thiên vẫn chỉ cao bằng đôi tai của Từ Thanh Long. 

Lý Khiêm chỉ đơn giản tựa đầu vào bờ vai rộng rãi của Từ Thanh Long, không dám nhìn vào mắt con trai đang ngồi trên ghế sô pha, cũng xấu hổ khi nhìn vào ánh mắt của Từ Thanh Long. 

"Nhìn xem, Thiên Thiên của chúng ta thật là xấu hổ, cô ấy thực sự trông giống như một cô gái ngây thơ mới biết yêu lần đầu. Nhưng nam chính Tiểu Long của chúng ta, khi còn trẻ và bốc đồng, làm sao có thể bình tĩnh ôm một cô gái xinh đẹp như vậy trong tay? Thân hình trẻ trung khỏe mạnh và lượng hormone tiết ra mạnh mẽ khiến anh ấy muốn có nhiều hơn người yêu trong tay."

Chu Giải thuật lại câu chuyện một cách sinh động. 

"Xiaolong cuối cùng cũng không nhịn được mà vươn đôi tay to lớn đến cặp mông đầy đặn của Qianqian, dùng lòng bàn tay xuyên qua chiếc váy mỏng chạm vào cặp mông to quyến rũ của Qianqian." Chu Giải đã chỉ dẫn thêm. 

Từ Thanh Long sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy? Một đôi bàn tay khỏe mạnh vuốt ve cặp mông béo của Lý Thiên. Anh biết rằng chỉ có một mảnh vải ngăn cách cô với cặp mông to gần như trần trụi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lý Khiêm cảm nhận được Từ Thanh Long bàn tay nóng nóng xoa xoa, vuốt ve, xoa nắn cặp mông béo của cô, cơ thể nhạy cảm lập tức trở nên hưng phấn không thể khống chế. 

Nếu không phải con trai cô ngồi trên sô pha rất gần cô, Lý Khiêm sẽ thật sự rên rỉ. Nhưng cho dù cô có chịu đựng thì bụng dưới cũng không khỏi co thắt, trong bụng cô có một dòng nước ấm đang trào dâng. 

"Nhìn xem, Thiên Thiên của chúng ta đang nóng nảy, cái mông gợi cảm của cô ấy không khỏi vặn vẹo, bàn tay ngọc đang ôm Tiểu Long càng ngày càng cứng. Mà Tiểu Long dần dần không còn hài lòng với những vuốt ve đơn giản nữa. Anh ấy muốn nhiều hơn, anh ấy muốn hôn người phụ nữ của mình. Tiểu Long cúi đầu hôn lên tóc, thái dương, dái tai, thậm chí cả má của cô ấy."

Từ Thanh Long vui mừng khôn xiết, theo lời chỉ dẫn của Chu Giải, anh công khai hôn lên mặt Lý Thiên. 

Nhưng Lý Khiêm xấu hổ liều mạng vùi đầu vào ngực Từ Thanh Long, né tránh. 

Nhưng Lý Thiên càng trốn tránh, đòn tấn công của Từ Thanh Long càng dữ dội, cho đến khi anh hôn toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên.

Chu Giải không để ý đến sự xấu hổ của Lý Thiên và tiếp tục ra lệnh, "Qianqian nhút nhát của chúng tôi cũng trở nên xúc động trước sự tấn công cuồng nhiệt của Xiaolong. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn người yêu của mình bằng đôi mắt ngượng ngùng và khao khát. Cô ấy quyết định trao nụ hôn đầu tiên."

Lời nói của Chu Kiệt khiến trái tim Lý Khiêm rung động. Làm sao bà có thể hôn Từ Thanh Long trước mặt con trai mình? 

Nhưng những lời chỉ dẫn của Chu Giải khiến cô không thể cưỡng lại được, và cơ thể vốn đã hưng phấn của cô dường như đang không ngừng động viên cô. 

Lý Thiên cuối cùng đã nhượng bộ và ngẩng đầu lên. 

Gần như cùng lúc đó, không để Lý Khiêm do dự, Từ Thanh Long đột nhiên hôn lên miệng Lý Khiêm. 

Cái miệng đói khát của Hứa Thanh Long hút lấy đôi môi gợi cảm tô son tươi tắn của Lý Khiêm, chiếc lưỡi tham lam của hắn cạy chiếc răng bạc của mỹ nhân ra, nhét vào trong miệng ẩm ướt, khuấy động, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lý Khiêm. 

Lý Khiêm chưa bao giờ được hôn say đắm như vậy. Cô đột nhiên cảm thấy khó thở và thở hổn hển. 

Nhưng tiếng thở hổn hển chỉ càng khơi dậy ham muốn của Từ Thanh Long. Anh hôn cô càng mãnh liệt, chiếc lưỡi linh hoạt của anh điên cuồng liếm vào thành trong miệng Lý Khiêm, không tiếc từng tấc da thịt. 

Từ Thanh Long cũng mút chiếc lưỡi thơm của mỹ nhân, từng giọt nước bọt tiết ra. Anh tham lam muốn mút chiếc lưỡi thơm tho của mỹ nữ vào miệng. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Từ Thanh Long, Lý Thiên cuối cùng đã xuyên thủng hàng phòng ngự. 

Trong lúc bàng hoàng, cô đột nhiên cảm thấy Từ Thanh Long đã thực sự trở thành người tình mà cô hằng mong ước, cô thực sự là cô gái đang yêu. 

Lý Thiên không còn có thể cưỡng lại kỹ năng hôn tuyệt vời của Từ Thanh Long và đáp lại một cách nhiệt tình. 

Lý Thiên bắt đầu hôn lại Từ Thanh Long. Mặc dù động tác của cô có chút xa lạ nhưng lại chứa đầy cảm xúc chân thành. Lý Khiêm nỗ lực phối hợp với đầu lưỡi của Từ Thanh Long, khiến lưỡi của họ quấn vào nhau. 

Hãy để môi bạn mím lại với môi của Từ Thanh Long, để nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhưng nước bọt chảy ra sẽ nhanh chóng bị Từ Thanh Long hút hết. 

Vũ Lý, người đang ngồi ở một bên, đã chết lặng. Anh nhìn thấy mẹ mình đáp lại nụ hôn của Từ Thanh Long một cách xúc động, thậm chí còn hút nước bọt của nhau giống như Từ Thanh Long đã làm. Khi hai người thỉnh thoảng quay đầu lại, hơi hé miệng ra, có thể thấy rõ hai chiếc lưỡi đói khát quấn lấy nhau, giữa hai đầu lưỡi có vô số sợi tơ trong suốt nối liền nhau. 

Khi nụ hôn mãnh liệt đến mức Từ Thanh Long ôm lấy mẹ mình. 

Thân hình nhỏ nhắn của mẹ được nâng lên giữa không trung, cặp mông to lộ ra dưới váy. Vũ Lý thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết lông mu của cô lộ ra khỏi đôi tất trắng của cô. 

Người phụ nữ đang hôn Từ Thanh Long điên cuồng trước mặt có phải là người mẹ mà anh ấy suốt ngày ở bên cạnh không? Mẹ có phải là người mẹ mà tôi kính trọng và yêu quý nhất?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Thật lâu sau, ngay cả tiếng nhạc khiêu vũ cũng dừng lại nhưng hai chiếc lưỡi ướt át vẫn quấn lấy nhau. 

Toàn bộ phòng khách tràn ngập tiếng mút đáng xấu hổ và tiếng thở hổn hển gấp gáp của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Haha...Ali, nhìn bọn họ tham gia diễn xuất nhiều đến mức nào, đặc biệt là mẹ xinh đẹp của con. Cái miệng nhỏ gợi cảm đó thật đói. Nhìn này... nhìn thèm muốn cầu hôn quá...Haha. Mẹ e rằng trong đời mẹ con chưa bao giờ bị một người đàn ông nào hôn mãnh liệt như vậy! Đây nhất định là nụ hôn mà bà sẽ không bao giờ quên. Nó gây nghiện. Nếu sau này con không có nó, cơ thể nóng bỏng của mẹ con có lẽ sẽ rất khó chịu."

Chu Giải trêu chọc một cách vô đạo đức. 

Lời nói của Chu Giải khiến Vũ Lý không nói nên lời. Một mặt, anh muốn mẹ mình dừng ngay hành vi vô liêm sỉ này, nhưng mặt khác, anh lại quá phấn khích đến mức ước Từ Thanh Long sẽ làm điều gì đó thậm chí còn cực đoan hơn với mẹ mình. 

Hai thiếu niên dường như có một kết nối thần giao cách cảm. Bàn tay to lớn của Hứa Thanh Long vuốt ve cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, bắt đầu chậm rãi di chuyển vào bên trong váy. 

Đầu ngón tay lướt qua cặp mông hồng hào, thọc sâu vào háng...

Ngay khi đầu ngón tay sắp chạm vào bông hoa cúc dại chưa chạm tới của mỹ nữ, dấu vết xấu hổ cuối cùng của Lý Thiên cuối cùng cũng khiến cô tỉnh dậy khỏi tình huống không thể chịu nổi này. 

“A” một tiếng, Lý Khiêm run rẩy kịch liệt như đột nhiên bị điện giật, thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh Long. 

Nhưng Từ Thanh Long, người có tinh trùng trên đầu, lại không chịu bỏ cuộc và muốn tiến tới ôm cô. 

Tuy nhiên, hành động của anh đã bị Chu Giải cắt ngang. Chu Giải biết nguyên tắc tiến bộ dần dần. Là phụ nữ, cô đương nhiên biết nếu dùng vũ lực với Lý Khiêm vào lúc này, rất có thể sẽ phản tác dụng. 

"Được rồi! Tôi tuyên bố rằng chương đầu tiên của bộ phim sitcom đã kết thúc. Diễn xuất của hai diễn viên rất xuất sắc. Ali, bạn thấy thế nào?"

"Ờ...ồ...được...ờ...được..."

Chu Giải phớt lờ câu trả lời không mạch lạc của Vũ Lý, nhìn Lý Thiên vẫn còn bị sốc, rồi nhìn Từ Thanh Long đang không sẵn lòng. 

Cô không thể cho Lý Khiêm quá nhiều thời gian để thở và suy nghĩ, đồng thời phải duy trì cơn “đói” của Từ Thanh Long. 

Chỉ bằng cách này, các trò chơi sau sẽ thú vị hơn. 

Chu Giới hắng giọng nói tiếp: "Chúng ta trực tiếp đến chương thứ hai của bộ phim sitcom. Trong chương thứ hai, Thiên Thiên đóng vai một người mẹ đón xe buýt tan sở rồi vội vã về nhà nấu ăn cho con trai. Có thể coi bà ấy đang diễn xuất đúng bản chất của mình, hehe. Và... Từ Thanh Long đóng vai... một người đàn ông say mê xe buýt."

"Cái gì? Trên xe buýt có một tên điên? Vừa rồi chúng ta không phải là một đôi sao? Sao đột nhiên trở thành xã hội đen!" Từ Thanh Long cố ý nói với vẻ mặt cường điệu.

"Cái gì? Các người không vui nữa rồi! Hãy lén lút vui vẻ thôi."

"Cái này... mấu chốt là ta chưa từng diễn qua! Ta thiếu kinh nghiệm sống." Từ Thanh Long tự phụ nói. 

"Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và tôi chưa bao giờ thấy một con lợn bỏ chạy. Đừng nghĩ là tôi không biết. Các bạn nhỏ chưa xem đủ phim hành động lãng mạn của đảo quốc! Bạn có nghĩ vậy không, Ali?" Chu Giải đột nhiên quay lại nhìn Vũ Lý.

"Ờ...hehe." Vũ Lý có chút ngượng ngùng cười. 

"Sau này nếu có điều gì tôi chưa làm tốt, tôi cần Aliduo chỉ dạy cho tôi!" Hứa Thanh Long nói với vẻ mặt nhếch mép. 

"Tôi..."

"Vậy thì chúng ta nhanh chóng bắt đầu thôi. Qianqian, đừng ở đó nữa, hãy nhanh chóng tiến vào khu vực." Chu Kiệt thúc giục. 

"Bạn muốn trạng thái nào...?"

Lúc này Lý Khiêm đã mất đi khống chế, hoàn toàn nằm trong sự khống chế của Chu Kiệt. Điều duy nhất có thể khiến cô cảm thấy an ủi phần nào là cô cảm thấy mình đang chữa bệnh cho con trai mình và mọi việc cô làm đều là vì con trai mình. 

"Qianqian, cứ coi phòng khách như một chiếc xe buýt đông đúc, đặt tay lên chiếc ghế tựa cao, hãy coi nó như tựa tay trên xe buýt. Những thứ khác... những thứ khác... những thứ khác hoàn toàn là vai trò của chính bạn, bạn có thể tự do thể hiện."

Sau khi giải thích ngắn gọn, Chu Giải bắt đầu thuật lại: "Qianqian đã lâu không lên xe buýt. Xe buýt đông đúc và ngột ngạt trong giờ cao điểm. Hành khách thỉnh thoảng chen lấn nhau. Những hành khách vội vã này vô tình hay cố ý xoa bóp cơ thể đầy đặn của Qianqian." Cô không biết mình đã bị đánh vào mông bao nhiêu lần. Điều này khiến Qianqian cảm thấy khó chịu và có chút bất an, bởi vì dưới chiếc váy bồng bềnh của cô chỉ có một đôi tất trắng hở hang, không khí nóng ẩm trộn lẫn mùi mồ hôi đang chảy giữa hai chân trống rỗng của cô.

“Lúc này, Qianqian đột nhiên cảm thấy một thân hình cao lớn cường tráng từ phía sau tiếp cận cô. Bộ ngực rộng rãi của anh ta dần dần áp vào lưng cô, mông cô cũng có cảm giác áp bức rõ ràng.”

Từ Thanh Long làm theo chỉ dẫn của Chu Kiệt, từ phía sau chạm vào Lý Khiêm, lập tức cảm nhận được một cỗ mềm mại đàn hồi chạm vào háng hắn. 

"Qianqian cảm thấy người phía sau cô không phải là hành khách đi ngang qua. Anh ta rõ ràng là đang đến tìm cô. Hành khách ác ý này cọ xát qua lại trên mông của Qianqian, và Qianqian rõ ràng cảm thấy có một "thứ" dần dần to ra và cứng hơn trên mông cô ấy. "

"Qianqian dường như sắp đưa ra phản ứng." Chu Kiệt nhắc nhở. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lý Thiên nhẹ nhàng nói, như thể cô sợ làm phiền những hành khách khác bên cạnh. 

"Ha ~ Anh đã để ý đến em từ lâu rồi. Tại sao một "mẹ" ăn mặc sang trọng và gợi cảm như em lại chen vào xe buýt?" Từ Thanh Long cũng nhanh chóng nhập vai. 

Danh hiệu "mẹ" này khiến Vũ Lý đang ngồi xem chương trình một bên đột nhiên cảm thấy trong lòng "thịch thịch". 

“Ô tô bị hạn chế. Tôi…tôi phải vội về nhà nấu cơm cho con trai tôi.” Lý Thiên đã theo dõi âm mưu. 

"Ta nói cho ngươi biết, sao nhìn ngươi có chút lo lắng? Thì ra ngươi đang vội vã về nhà nấu cơm cho con trai. Đúng là một người mẹ tốt! Nhưng ngươi lại ăn mặc như thế này..."

“Có vấn đề gì với trang phục của tôi vậy?”

“Lần đầu tiên nhìn thấy đôi chân dài của bạn mang tất trắng tinh, tôi còn tưởng bạn là nữ sinh. Nhưng sau đó nhìn đôi giày cao gót hơn mười centimet của bạn, đặc biệt là cặp mông to… Tôi thực sự phải gọi bạn là “Cô”!”

“Tôi ăn mặc thế nào là quyền của tôi, cậu không cần lo lắng.” Diễn xuất của Lý Thiên ngày càng tốt hơn. 

"Ha ~ Tôi không nghĩ đến bạn. Một "bà mẹ" quyến rũ như bạn chen lên xe buýt và ăn mặc gợi cảm như vậy là rất nguy hiểm."

Từ Thanh Long vừa nói vừa áp sát vào cô, như muốn dùng bộ ngực rộng lớn của mình ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Khiêm. 

"Cảm ơn lòng tốt của bạn, làm ơn... làm ơn tránh xa tôi ra."

"Tôi đang bảo vệ bạn khỏi bị quấy rối bởi những kẻ biến thái trên xe buýt. Bạn biết đấy, trên xe buýt và tàu điện ngầm hiện nay có rất nhiều kẻ biến thái."

"Tôi ước gì bạn không như vậy!"

"Sao tôi có thể là một kẻ ngốc? Tôi là một quý ông sẵn sàng giúp đỡ người khác." Vừa nói, bàn tay của "quý ông" này đã vòng qua eo thon của Lý Khiêm. 

"Đối mặt với sự quấy rối của kẻ biến thái trên xe buýt, Qianqian của chúng tôi vô cùng căng thẳng, nhưng cô ấy lại rụt rè và không dám lên tiếng, cô ấy không muốn bị những hành khách xung quanh phát hiện. Một người mẹ bị một kẻ biến thái trên xe buýt quấy rối là một điều rất xấu hổ. Cô ấy cũng không dám chọc giận quá mức kẻ biến thái phía sau, vì cô ấy sợ hắn sẽ làm ra chuyện gì đó quyết liệt." 

Trong khi Chu Giải đang thúc đẩy sự phát triển của cốt truyện, cô ấy cũng đang hướng dẫn các diễn xuất tiếp theo của các diễn viên. Cô hy vọng Lý Khiêm sẽ là một con cừu non thầm lặng.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Lý Khiêm trong giọng điệu tràn đầy hoảng sợ, sự hoảng sợ này xuất phát từ tận đáy lòng cô. Cô đã có thể cảm nhận được con cặc của Từ Thanh Long đang ấn vào mông cô đang nhanh chóng cương cứng, bàn tay to lớn của anh cũng tiến về phía mép dưới ngực cô.

"Anh không muốn làm gì cả, anh chỉ muốn bảo vệ "mẹ" của em, đồng thời cũng có chút tò mò."

"Bạn tò mò về điều gì?"

"Tôi chỉ... Tôi chỉ tò mò tại sao "mẹ" của bạn lại có thể có bộ ngực khủng như vậy... Hehe." Từ Thanh Long nở một nụ cười dâm đãng, dùng đôi tay to lớn ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Lý Thiên, một bên trái và một bên phải.

"À... điều đó là đương nhiên." Bộ ngực khủng của Lý Thiên dường như bị ai đó ôm, toàn thân mềm nhũn.

"Là "mẹ" suốt ngày khoe ngực khủng, con trai có biết không?"

"A... ta biết... ta biết, chuyện này... chuyện này không thể giấu được." Lý Thiên cảm thấy bàn tay to lớn của Từ Thanh Long bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

“Ha ~ Vậy thì con trai của ngươi không sợ một ngày nào đó bộ ngực lớn của mẹ sẽ bị dã nhân chạm vào.”

"À... không... không, tôi rất cẩn thận. Tôi thường tự lái xe và hiếm khi đi phương tiện công cộng." Lý Khiêm yếu ớt nói. 

"Dù có cẩn thận thế nào thì hôm nay em vẫn rơi vào tay anh, nhìn bộ ngực khủng này..."

Từ Thanh Long vừa nói, động tác trên tay càng ngày càng khó khăn. 

"A...ah, đừng...đừng, đừng...đừng...nhẹ nhàng hơn..." Lý Thiên vô tình rên rỉ khi ngực cô bị tấn công. 

"Muốn hay phải nhẹ nhàng? Haha... Hoá ra ngực mẹ không những to mà còn rất nhạy cảm. Quả là một cặp vú gợi cảm! Con trai bạn có biết vú to của mẹ rất gợi cảm không?"

"Không... không, tôi... tôi... ngực không phải là đĩ... ngực đĩ." Lý Thiên phòng thủ yếu ớt. 

"Hãy nhìn bộ ngực khủng này. Tôi thậm chí còn không thể cầm được quả bóng rổ bằng một tay. Chúng to quá! Bộ ngực to như vậy là tự nhiên sao? Không lẽ có một ít silicone hay thứ gì đó được nhét bên trong sao?"

"Silicone? Hả ~ Ngực của tôi không hề bị giả mạo. Ngực của tôi hoàn toàn tự nhiên. Chúng hoàn toàn tự nhiên!"

Khi nghe Từ Thanh Long nghi ngờ bộ ngực lớn của mình là giả, Lý Khiêm lập tức không vui. Bộ ngực khủng mà cô luôn tự hào sao có thể phải chịu đựng sự vu khống như vậy!

Vừa nói, Lý Khiêm cố ý liếc nhìn Chu Kiệt bên cạnh. 

Ánh mắt của Lý Thiên khiến Chu Giải cảm thấy không vui. Cô cảm thấy Lý Khiêm đang cố tình chế nhạo cô có bộ ngực nhân tạo.

Cảm thấy nhục nhã, Chu Giải không sẵn lòng để Lý Thiên ra đi dễ dàng như vậy. Cô lập tức lớn tiếng nói: "Li, nhìn bộ ngực lớn của mẹ ngươi. Thực sự rất khó phân biệt. Mẹ ngươi, vốn thường ngày cao quý và đoan trang, hóa ra lại giấu một cặp ngực gợi cảm như vậy. Bị chạm vào mấy lần, bà ấy bắt đầu nổi điên lên! Có bộ ngực dâm đãng như vậy giấu dưới lớp quần áo thì thật xấu hổ. Chúng ta không bằng để Tiểu Long lấy bộ ngực gợi cảm của mẹ ngươi ra, làm mát chúng để tất cả hành khách trên xe đều có thể nhìn thấy."

"A? Cái này... cái này..." Chu Kiệt lời nói khiến Ngọc Li sửng sốt. 

Ngay khi Lý Thiên chuẩn bị phản đối hành vi "trả thù công khai" của Chu Giải, Từ Thanh Long với tốc độ nhanh như chớp đưa tay vào cổ áo Lý Thiên, đẩy chiếc áo lót ren sang một bên, lấy bộ ngực khủng của Lý Thiên từ trong váy ra. Hai bộ ngực to trắng nõn treo rõ ràng trên cổ áo.

"A! Ôi chúa ơi!" Lý Khiêm hét lên. 

Tiếng hét của mẹ khiến Vũ Lý đau lòng. Trong khi anh vừa đau khổ, thậm chí tức giận vì mẹ mình đã phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, anh lại không khỏi phấn khích. 

Lý Khiêm dùng tay gãi gãi cánh tay Từ Thanh Long, nhưng trước sức mạnh của Từ Thanh Long, sự phản kháng của Lý Khiêm giống như gãi ngứa. 

Từ Thanh Long vẫn không hề lay động, đôi bàn tay sắt tàn nhẫn của hắn cố ý phá hủy bộ ngực khủng tuyệt đẹp của mỹ nhân. 

Nhìn quả bóng ngực đầy đặn được lòng bàn tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, phần thịt ức trắng nõn tràn ra giữa các ngón tay của Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long vừa chơi đùa với bộ ngực lớn của mỹ nữ, vừa dùng ngón tay xoa bóp hai đầu vú đỏ tươi to như quả nho của Lý Khiêm. 

Bộ ngực của Lý Thiên đã bị chơi như thế này từ khi nào? Cơ thể vốn đã nhạy cảm của cô đột nhiên bị kích thích. Điều rõ ràng nhất là hai núm vú của cô đã cứng lại và dường như đã lớn lên rất nhiều. 

"Ali, nhìn núm vú của mẹ con đi. Chơi một lúc đã trở nên như thế này. Chúng cứng đến mức nhanh hơn cả cặc đàn ông. Một bà mẹ gợi cảm như con gặp phải một kẻ biến thái trên xe buýt, huống chi là bị quấy rối, sẽ bị cưỡng hiếp ngay tại chỗ."

Chu Kiệt ác ý nói.

"Hả? Hiếp dâm? Không... không... đừng." Vũ Lý cho rằng Chu Giải thực sự muốn Từ Thanh Long cưỡng hiếp mẹ mình nên hoảng sợ cầu xin sự thương xót. 

"Haha, đùa thôi. Nó không giống như cưỡng hiếp. Dù sao thì đây cũng là nơi công cộng. Nhưng làm sao một tên ngốc thực sự có thể thích thú khi chỉ chạm vào ngực cô ấy khi gặp một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ cậu?"

Chu Giải đang đưa ra chỉ dẫn cho Từ Thanh Long về các hành động tiếp theo. 

à? Miệng bị hôn, ngực bị chơi đùa, còn muốn gì nữa? ! Lý Khiêm trong lòng phàn nàn, nhưng nàng không dám trái lời Chu Kiệt vì đang chữa trị cho con trai mình. 

"Mẹ xinh đẹp, mẹ có thể cho con biết hôm nay mẹ mặc quần lót màu gì không?"

Từ Thanh Long cố ý hỏi, hắn làm sao không biết lúc này Lý Khiêm bên trong chẳng có gì ngoài một đôi tất đã mở, chiếc quần lót đã cởi ra vẫn còn nhét trong túi quần. 

"Tôi...tôi...không...mặc đồ lót hôm nay." Lý Khiêm không biết Từ Thanh Long có ý đồ gì, đành phải nói ra sự thật. 

"Không mặc quần áo? Là mẹ của một đứa trẻ, bạn không mặc quần lót, để mông trần lên xe buýt. Bạn quá dâm dục, chỉ muốn người khác xâm phạm mình phải không?"

"Không...không, tôi...tôi quên mặc nó, tôi quên mất."

"Quên? Tôi còn có thể quên mặc quần lót, nhưng nó thực sự là của anh. Anh đang lừa tôi à?! Nếu anh không nói thật với tôi, anh có tin tôi sẽ vén váy của anh trước một chiếc xe đầy hành khách không?"

Từ Thanh Long đe dọa nói trong khi nhìn Vũ Lý.

Con trai cô rất thân thiết. Nếu Từ Thanh Long vén váy lên, phần thân dưới trần trụi của cô sẽ bị lộ ra trước mặt con trai mình. Điều cô không muốn con trai mình nhìn thấy nhất chính là âm hộ của cô đã bị chọc ghẹo và rỉ nước. 

“Đừng, đừng vén váy của tôi lên, làm ơn.” Lý Khiêm cầu xin. 

"Vậy làm sao bạn chứng minh được rằng bạn không nói dối hay giở trò đồi bại với tôi?"

"Anh... anh... chạm vào cho đúng cách đi..." Lý Khiêm nói với giọng nhỏ đến mức gần như không nghe được, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Chạm? Chạm như thế nào?" Hứa Thanh Long giả vờ bối rối. 

“Chỉ cần cậu không vén váy của tôi lên đây, cậu có thể chạm vào nó như thế nào cũng được.” Lý Thiên cũng bị dồn vào chân tường.

"Vậy sao anh không nắm tay em và dạy em cách chạm vào nó." Từ Thanh Long nói với nụ cười nhếch mép không thể kiểm soát. 

"Được... được."

Lý Thiên, người đã bị trêu chọc đến mức suy sụp, không thể kiềm chế được nữa. Chỉ cần bà giữ được chút phẩm giá cuối cùng trước mặt con trai mình thì không có gì quan trọng nữa. Tất cả chỉ là sự hy sinh để chữa bệnh cho con trai bà. 

Bàn tay nhỏ bé của Lý Khiêm nắm lấy cổ tay Từ Thanh Long, từ từ kéo vào trong gấu váy của cô. Bắp đùi nhạy cảm của cô lập tức cảm nhận được hơi ấm nóng hổi từ lòng bàn tay Từ Thanh Long. 

Bên trong váy, đôi tay to lớn của Từ Thanh Long nắm lấy mặt trong đùi của Lý Khiêm. Cảm giác mềm mại và mượt mà đến từ lòng bàn tay anh, Từ Thanh Long không khỏi dùng con cặc to lớn của mình đâm mạnh vào mông Lý Khiêm mấy lần, khiến mỹ nhân toàn thân run lên. 

Bất chấp sự ngăn cản của Lý Khiêm, bàn tay to lớn của Từ Thanh Long hướng lên trên, một hơi ẩm ẩm ướt truyền vào lòng bàn tay. 

Tiếp tục đi lên, giơ hai ngón tay cái lên, Từ Thanh Long chạm vào âm đạo đã đầy tinh dịch của mỹ nhân, đầu ngón tay lướt qua môi lớn ướt át và dính chặt. 

Bộ phận đáng xấu hổ và nhạy cảm nhất của phụ nữ lại bị đàn ông chạm vào. Lý Thiên có thể cảm nhận rõ ràng những móng tay cứng rắn của Từ Thanh Long cào qua lại trên môi lớn dày đặc của cô, giống như hai chiếc bàn chải lông cứng. 

Đùi của Lý Thiên đột nhiên run rẩy dữ dội như trấu, cơ thể mềm nhũn và yếu ớt, từng tấc da trên cơ thể như bị điện giật, từng sợi tóc dựng đứng. 

Không biết xấu hổ Từ Thanh Long còn cố gắng dùng hai ngón tay cái của mình để mở rộng môi lớn của Lý Thiên, làm lộ ra âm đạo của Lý Thiên, để anh ta chờ cơ hội thực hiện nhiều hành vi tục tĩu hơn. 

Nhưng điều khiến Lý Thiên cảm thấy xấu hổ nhất là Từ Thanh Long đã lợi dụng việc Lý Thiên không có sức phản kháng để vặn vẹo toàn bộ cơ thể của Lý Thiên, dang rộng hai chân và đối mặt với Vũ Lý. 

Cứ như vậy, Lý Khiêm chủ động nắm lấy tay Từ Thanh Long, đặt vào dưới váy nàng, vuốt ve phần thân dưới của nàng, hiện rõ ràng trước mặt con trai nàng. 

Chu Kiệt ở một bên cũng không nhàn rỗi, tiếp tục xúc phạm đến bị thương: "Ali, mẹ ngươi hình như vì tên ngốc này mà mất trí. Bà ta còn chủ động đưa tay của tên ngốc vào dưới váy, để tên ngốc đó chạm vào âm hộ của mình! Thật không biết xấu hổ! Tuy nhiên, bà mẹ nghịch ngợm của ngươi có thể cho rằng điều này chưa đủ kích thích, bà ta còn muốn nhiều hơn nữa. Bà ta... bà ta thực ra còn chủ động vén vạt áo sau của váy lên, để cặp mông to trần trụi của cô ta trực tiếp ấn vào cái mông to lớn của Tiểu Long." cặc. Ngay cả với một chiếc váy mỏng như vậy, người mẹ quyến rũ của bạn cảm thấy như đang cản đường. Người mẹ quyến rũ bắt đầu đối mặt với chúng tôi, đưa tay ra sau mông và từ từ kéo váy lên ... "

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Khi Zhu Jie tuyên bố kết thúc chương thứ hai của bộ phim tình cảm, Lý Thiên không thể đứng thẳng. Cô trượt xuống trên người Từ Thanh Long, mệt mỏi ngồi xổm trên mặt đất, để lại một cặp vú căng phồng treo ngoài cổ áo. Những dấu tay do Từ Thanh Long tàn phá để lại có thể mơ hồ nhìn thấy trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Lúc này, cô không còn có thể quan tâm đến vẻ ngoài xấu xí của mình nữa. Cô chỉ muốn kết thúc trò chơi vô cùng nhục nhã này càng sớm càng tốt. 

"Tuyệt vời, hai diễn viên diễn xuất ngày càng tự nhiên hơn. Diễn xuất đúng bản chất của họ quả thực có thể mang lại những màn trình diễn thú vị hơn. Chúng ta hãy ngay lập tức bước vào chương cuối cùng của bộ phim sitcom." 

Chu Kiệt tự tin nói.

"Ở cảnh cuối, Qianqian và Xiaolong đều trở lại bản chất của mình và diễn xuất đúng bản chất của mình. Nội dung là sau khi Qianqian biết được từ Ali rằng Xiaolong có những suy nghĩ tục tĩu về bản thân, cô quyết định dạy cho cậu bé lớn này một bài học. Trong phần diễn này, Qianqian hoàn toàn có thể chủ động và thể hiện trọn vẹn vai một bà mẹ "đạo đức", bề ngoài nghiêm túc nhưng bên trong đầy dục vọng."

Tôi đã trở thành một bà mẹ "khôn ngoan" từ khi nào? ! 

Lời nói của Chu Kiệt khiến Lý Khiêm cảm thấy bất mãn. 

Tuy nhiên, biết mình có thể chủ động, Lý Khiêm cảm thấy an tâm hơn một chút, ít nhất sẽ không quá xấu hổ. 

Anh ta đã bị Chu Giải và Từ Thanh Long trừng phạt hai lần, và đến lượt anh ta "phơi bày tính xấu của mình". 

Lý Khiêm thu dọn quần áo một chút, dù thế nào đi nữa, cô cũng phải đặt bộ ngực to đáng xấu hổ đó lại. 

Lý Thiên suy nghĩ một lúc và bắt đầu một vòng biểu diễn mới. "Tiểu Long, ta nghe Ali nói ngươi đầy ý tưởng xấu, trong đầu tràn ngập ý nghĩ bẩn thỉu. Với tư cách là mẹ của bạn học và đàn anh của ngươi, ta thực sự cần phải giáo dục ngươi."

"Sao vậy dì, con có làm gì sai không?" Từ Thanh Long giả vờ vô tội. 

"Bạn đã sai ở đâu? Bạn đã mắc quá nhiều lỗi phải không? Huh ~" Lý Thiên cố tình tỏ ra nghiêm nghị, như thể cô ấy thực sự muốn giải tỏa sự bất mãn mà cô ấy đã dồn nén trong hai hiệp biểu diễn đầu tiên. 

"Con...con không biết, dì nói cho con biết đi!" Hứa Thanh Long hợp tác. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nói những lời bẩn thỉu đó! Bạn đã nói với Ali rằng bạn muốn... bạn muốn..." Lý Thiên có vẻ vẫn có chút không thể buông tay. 

"Không... Không... Không, Qianqian, ngươi không thể như vậy bí mật, ngươi phải thả nó ra biểu diễn. Ta muốn nghe từ miệng ngươi những lời tục tĩu bẩn thỉu nhất, nếu không... bằng không trò chơi này sẽ mất đi ý nghĩa ban đầu... ngươi có thể hiểu ý ta."

Chu Giải rõ ràng có ý gì đó. 

Lời nói của Chu Giải giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến Lý Thiên quyết tâm mạo hiểm mọi thứ để thực hiện, tất cả vì con trai mình. Nếu có việc gì không thể làm được, Lý Khiêm tự an ủi mình trong lòng. 

"Không phải cậu đã nói với Ali rằng cậu muốn... cậu muốn đụ tôi, mẹ của bạn cùng lớp cậu sao?!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên không khỏi đỏ lên. 

"Ân... Ờ..." Từ Thanh Long phối hợp, lộ ra vẻ mặt kinh hãi. 

"Hmph ~ Tôi vẫn không dám thừa nhận. Có phải bạn đã nói với Ali rằng tôi thích con cặc to của bạn và bạn muốn tôi quỳ trước mặt bạn và bú con cặc dày của bạn? Bạn có nói rằng bạn sẽ đụ tôi đến chết và bắt tôi phải quỳ xuống và cầu xin sự thương xót? , bạn muốn bế tôi lên và đụ tôi, đừng đụ tôi khi đi, và đụ tôi suốt từ phòng khách đến phòng ngủ phải không? Bạn nói rằng ngoài việc đụ lồn tôi, bạn còn muốn đụ tôi thằng khốn nạn? Bạn vẫn không thừa nhận những lời nói bẩn thỉu này à?

Lý Thiên không biết cô lấy đâu ra dũng khí để nói nhiều lời tục tĩu như vậy trước mặt mọi người.

Tuy nhiên, sau khi nói chuyện, Lý Thiên cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thậm chí còn cảm thấy những gì mình nói rất thú vị, nhẹ nhõm và phấn khích!

Nếu không phải chính tai mình nghe được, Ngọc Li sẽ không bao giờ tin rằng những lời khó nghe này lại có thể dễ dàng thoát ra khỏi miệng mẹ mình như vậy. Những lời lẽ tục tĩu này như những con dao sắc nhọn đâm vào trái tim Ngọc Li, khiến anh vừa buồn vừa vui.

"Tôi... tôi đã nói rồi."

Hứa Thanh Long vang vọng. 

Nhưng anh ấy đột nhiên thay đổi sắc mặt và nói với giọng điệu khiêu khích: "Có lẽ Ali đã quên nói với dì rằng tôi muốn đụ mẹ anh ấy trước mặt Ali. Tôi muốn Ali chứng kiến ​​cảnh mẹ anh ấy bị tôi đụ một cách thô bạo. Tôi muốn Ali nhìn thấy con cặc to lớn của tôi ra vào cơ thể mỏng manh của mẹ anh ấy một cách điên cuồng. Tôi muốn Ali nhìn thấy mẹ anh ấy rên rỉ đau đớn và phấn khích dưới cơ thể tôi."

"Ngươi! Ngươi thật kiêu ngạo! Ngươi cho rằng dì thực sự sẽ sợ ngươi sao? Ngươi cho rằng dì sẽ khuất phục trước sức mạnh của ngươi sao? Ngươi có cái gì ưu điểm sao? Dì là người đã từng trải qua chuyện này, vậy khi còn nhỏ tại sao lại sợ hãi ngươi?" 

Lý Thiên không hề tỏ ra yếu đuối.

“Dì là người từng trải qua chuyện này, nhưng có lẽ dì chưa từng trải qua một “đứa trẻ” mạnh mẽ như tôi.

E rằng dì tôi chưa từng trải qua cảm giác con cặc to của tôi đưa vào cơ thể mình, haha. "Từ Thanh Long tiếp tục khiêu khích. 

"Ồ ~ ta thật kiêu ngạo, thật là không biết xấu hổ, tuổi còn trẻ như vậy thật sự có nhiều tiền như vậy sao? Đừng lừa gạt người ta." Lý Khiêm giả vờ khinh thường. 

“Nếu có vốn, sao chúng ta không để Thiên Thiên của chúng ta tự mình trải nghiệm, hehe,” Chu Kiệt ở một bên khuyến khích. 

"Kinh nghiệm? Tôi nghĩ đã đến lúc kiểm tra rồi nhỉ ~" Lý Thiên nói với giọng tự tin. 

Vừa nói, Lý Khiêm đặt tay lên bờ vai rộng của Từ Thanh Long. Mặc dù Lý Thiên cảm thấy đôi tay nhỏ bé của mình hơi run lên nhưng về mặt động lượng thì cô ấy không hề thua kém. "Đôi vai khá khỏe và chúng thực sự đang chuyển động."

Vừa nói, tay của Lý Khiêm chạm vào cơ ngực phát triển tốt của Từ Thanh Long, "Cái này... cơ ngực này khá phát triển, hơi giống vận động viên. Nhưng... đừng quên, dì của tôi năm đó đã tham gia đội thể dục nhịp điệu của tỉnh, và các chàng trai trong đội cũng không có cơ ngực tệ hơn cậu."

Di chuyển xuống phía dưới, bạn có thể thấy cơ bụng sáu múi sắc sảo của Từ Thanh Long. Những cơ bụng này cứng, đàn hồi và chứa đầy sức mạnh bùng nổ. 

Mặc dù Lý Khiêm đã nhìn thấy cơ bắp phát triển hoàn hảo của Từ Thanh Long, nhưng khi thực sự chạm vào chúng, mỹ phụ không khỏi cảm thấy trong lòng nhói lên. Tuy nhiên, giọng điệu của cô vẫn giả vờ bình thường và cô nói: "Những cơ bụng này không tệ, xem ra sức mạnh của eo và bụng rất tốt."

Sau đó, tay của Lý Khiêm chạm vào mông của Từ Thanh Long. Người đẹp lập tức cảm thấy cặp mông vạm vỡ này ẩn chứa sức mạnh vô hạn. 

Thân hình mảnh mai không khỏi dính chặt vào cô. 

Vuốt ve cặp mông cường tráng của Từ Thanh Long, trong đầu Lý Khiêm chợt hiện lên cảnh Từ Thanh Long ấn mình xuống và đụ cô như điên: Từ Thanh Long siết chặt cơ mông cực đại, để lộ những đường cơ hoàn hảo trên mông, và cặp mông cường tráng của anh giống như một động cơ hết công suất, lên xuống nhanh chóng, cùng với đó, dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo của cô như một chiếc máy đóng cọc. 

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi dùng đôi tay nhỏ nhắn nhéo vào cặp mông săn chắc của Từ Thanh Long. 

"Ali, nhìn xem, mẹ ngươi lại tức giận rồi, bà ta đang chạm vào cặp mông cường tráng của Tiểu Long. Trong đầu bà ta nhất định đang tưởng tượng ra cảnh mình bị Tiểu Long điên cuồng đánh đập. Hehe."

Chu Giải tiếp tục nói những điều khiến ngọn lửa bùng cháy. 

Lý Thiên cảm thấy xấu hổ khi suy nghĩ của mình bị lộ, nhưng cô vẫn không thể tỏ ra rụt rè. "Không tệ. Cô ấy có mông khỏe, nhưng dì tôi là nhà vô địch thể dục nhịp điệu, nhưng... cô ấy không phải là một trong những cô bé yếu đuối đó. Cô ấy có thể... có thể không... sợ cậu."

"Haha... Qianqian, chỉ cần nói là cậu rất... rất kiên nhẫn, thế thôi." Chu Kiệt bật cười. 

"Vậy thì để Thiên Thiên của chúng ta tại chỗ kiểm tra tài sản lớn nhất của Tiểu Long, xem hắn có phải đang khoe khoang hay không." Chu Kiệt tiếp tục khích lệ. 

Tất nhiên Lý Thiên biết số vốn tối đa mà Chu Giải đề cập là bao nhiêu. Lý Khiêm tựa hồ có chút do dự. Là một người mẹ, liệu bà có thực sự muốn chạm vào dương vật của bạn cùng lớp trước mặt con trai mình? 

Hãy để cơn bão đến dữ dội hơn! 

Vì con trai, không nên xấu hổ trước mặt Chúc Giới và Từ Thanh Long, hoặc có lẽ, trong lòng mỹ phụ cũng có một tia chờ đợi. 

Lý Thiên lấy hết can đảm và đưa đôi tay run rẩy về phía háng của Từ Thanh Long. 

Khi đầu ngón tay của Lý Thiên chạm vào trục dày của cây gậy xuyên qua chiếc quần thể thao mỏng, người đẹp đã bị sốc bởi độ đàn hồi đến từ đầu ngón tay của mình, mặc dù cô đã chuẩn bị trước. 

Cảm giác như thể một ống cao su rắn được búng vào ngón tay của bạn. 

"Ha ~ Dì ơi, dì có sợ không? Ngay cả dũng khí chạm vào cũng không có sao? Làm sao mà kiểm tra được, haha." Từ Thanh Long cố ý nói. 

"Ai sợ hãi?!" Vừa nói, Lý Khiêm nghiến răng nghiến lợi, đơn giản tóm lấy con cặc lớn của Từ Thanh Long. 

Ôi chúa ơi! Thật dày, thật nặng và thật đàn hồi! Người phụ nữ xinh đẹp cầm cây gậy dày bằng đôi tay nhỏ nhắn và kêu lên trong lòng. 

Dù chỉ nhìn lén nhưng khi thực sự cầm nó trên tay, cảm giác chấn động tâm hồn vẫn khiến mỹ nhân khiếp sợ. 

Đây thực sự là một củ rồng có thể khiến tất cả phụ nữ hoàn toàn khuất phục. Tuy vẫn ở trạng thái nửa mềm chứ không cứng nhưng đã khiến bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ không thể nắm hết được toàn bộ phần rễ. Nếu nó dựng đứng hoàn toàn, nó sẽ là một tồn tại giống như một con quái vật. 

Con cặc to của Từ Thanh Long không chỉ dày mà còn rất dài. Qua chiếc quần đùi thể thao, Lý Thiên có thể thấy rõ lòng bàn tay của cô chỉ có thể cầm được một phần ba trục. 

Lý Thiên cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng rễ rồng được bao phủ bởi những đường gân phồng lên. Bề mặt của rễ rồng này chằng chịt những khe núi. Nếu bạn đẩy qua đẩy lại vào lỗ nhỏ, bạn có thể tưởng tượng được cảm giác gãi mạnh. 

Hơn nữa, thịt treo của Từ Thanh Long không chỉ có kích thước kinh người, vẻ ngoài đáng sợ mà còn rất nặng nề. 

Lý Thiên cảm thấy cánh tay hơi đau và tê sau khi giữ nó lâu hơn một chút. Nếu đây thực sự giống như những gì Từ Thanh Long đã nói, một cái tát vào mặt anh ta, thì ... đó thực sự có thể coi là một loại luật hình sự. 

Lý Thiên cầm cây gậy khổng lồ trong tay. Càng nghĩ càng thấy mặt cô càng đỏ hơn, cơ thể càng hưng phấn hơn. Tinh dịch chảy lên đùi cô mà cô không hề hay biết. 

"Ali, nhìn mẹ của con đi, khi con chạm vào con cặc lớn của Tiểu Long, tinh dịch không ngừng chảy ra, thậm chí còn chảy ra ngoài váy của con, haha." Chu Kiệt ác ý giễu cợt. 

Lời nói của Chu Kiệt khiến Lý Khiêm đang bối rối trở lại hiện thực. Cô xấu hổ đến mức lập tức kẹp hai chân lại, nhưng vẫn không chịu buông tay Từ Thanh Long. 

"Ồ ~ Tôi vẫn đang cầm, vẫn không buông ra. Bạn có muốn thò tay vào quần và chạm vào nó không? Bạn có muốn cắn vài miếng trước mặt tôi và Ali không?" Chu Kiệt giễu cợt, trong giọng điệu có chút ghen tị. 

…

**********************

Đêm đó, Lý Thiên và Chu Giải ngủ trong phòng ngủ chính, còn Vũ Lý và Từ Thanh Long sống ở phòng ngủ thứ hai. 

Lý Khiêm kích động cả ngày, trong lòng nóng bừng bừng, không thể ngủ được. 

"Nhớ một người đàn ông?" Chu Kiệt cười tà ác nói. 

Lý Thiên không phủ nhận mà chỉ im lặng thở dài, trên mặt hiện lên vẻ oán giận. 

"Muốn đàn ông thì đừng níu kéo, cơ hội tốt như vậy đang ở ngay trước mắt, chỉ cần vận động một chút thì sẽ không có được tất cả."

"Tôi... tôi..." Lý Khiêm ngập ngừng. 

"Còn chần chừ gì nữa? Một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh như vậy đang ở ngay trước mặt bạn. Chỉ cần bạn vẫy tay, anh ta sẽ lao vào bạn như một con sói. Đừng lạm dụng nó, bạn có thể sẽ không tìm thấy cửa hàng này sau khi đi qua ngôi làng này."

Chu Giải vừa nói vừa lặng lẽ đưa một tay vào váy ngủ của Lý Thiên và nắm lấy bộ ngực lớn trần trụi của Lý Thiên. 

"A..." Lý Khiêm không khỏi rên rỉ. Cơ thể nhạy cảm của cô không còn chịu được bất kỳ sự kích thích nào nữa. 

Lý Khiêm vốn định đẩy ra cánh tay không ngừng nghỉ của Chu Kiệt, nhưng cô lại có chút bất lực. Cô chỉ buồn bã nói: "Đừng chạm vào tôi nữa. Hôm nay anh khổ lắm phải không? Anh cho rằng tôi chưa đủ xấu hổ sao?"

"Ta biết hôm nay ngươi vất vả, ta cũng là nữ nhân, bị dục vọng thiêu đốt khó chịu, ta không muốn ngươi thả lỏng."

Vừa nói, Chu Kiệt vừa nhéo nhéo núm vú của Lý Khiêm, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"A...ah..." Lý Thiên bắt đầu rên rỉ, nhưng lúc này cô ấy có vẻ hơi miễn cưỡng khi ngăn chặn sự trêu chọc của bạn thân. 

Anh chỉ bất lực nói: "Đừng trêu chọc tôi nữa, sau này nếu hét lên, hai đứa trẻ nhà bên cạnh sẽ xấu hổ."

"Ngươi sợ bọn họ nghe thấy sao? Hôm nay bọn họ còn chưa thấy đủ trò nghịch ngợm của ngươi sao?" Chu Kiệt tiếp tục chơi đùa Lý Thiên Minh đầu vú, cảm giác được đầu vú giữa các ngón tay càng ngày càng cứng. 

"Đó không phải là do anh ép buộc tôi. Tôi như hôm nay, sau này không biết sau này sẽ làm mẹ như thế nào. Ối... nhẹ nhàng một chút đi, ngực của tôi... núm vú của tôi đang bị đau vì bị anh nhéo." Lý Khiêm thở dài. 

"Cái gì? Anh cho rằng kỹ năng của tôi không bằng Tiểu Long phải không? Hehe. Tôi nghĩ hôm nay suýt nữa anh đã nhờ người khác làm cho anh lên đỉnh."

"Chết tiệt. Làm sao bạn có thể chịu được sự trêu chọc của anh ấy như thế này?" Lý Khiêm vừa xấu hổ vừa tức giận nói. 

"Ha ha, nếu là ta, ta cũng sẽ không nhịn được bao lâu, có lẽ có thể ngay tại chỗ cùng hắn đánh nhau một trận. Ta không giỏi giả vờ và bao dung như ngươi."

Vừa nói, Chu Kiệt vừa xoay người, đặt tay còn lại lên cái bụng mịn màng của Lý Khiêm. 

"Tôi không cởi mở như anh. Con trai tôi vẫn còn ở đó."

"Đừng nhắc đến con trai của ngươi, cũng không phải là ngươi không chú ý tới hắn ở bên ngoài nhìn xem hưng phấn cỡ nào. Nếu ngươi tại chỗ cùng Tiểu Long làm tình, không làm cho hắn đẹp như vậy, có lẽ xanh mẫu bệnh sẽ lập tức khỏi đi, hehe."

"Cho dù bạn có vô nghĩa đến đâu, tôi vẫn tin những lời nói dối của bạn. Bạn đang sử dụng phương pháp điều trị nào?" Lý Thiên bày tỏ sự nghi ngờ trong lòng.

"Ngươi, ngươi đừng lo lắng cho con trai ngươi, cứ để Ali cho ta, ngươi nên nghĩ đến bản thân nhiều hơn. Nhìn thân thể ngươi, mấy lần không ướt, lại ướt."

Vô tình, Chu Giải đã đặt một ngón tay vào lỗ của Lý Thiên, và đầu ngón tay của anh ấy đã ướt đẫm nước trái cây chảy ra. 

"Ồ... ồ..." Lý Khiêm cảm nhận được Chu Kiệt hai tay di chuyển lên xuống trên cơ thể nhạy cảm của mình, không khỏi lại rên rỉ. Cô thở gấp và nói, "Nhưng... nhưng... nhưng tôi... suy cho cùng thì..."

"Rốt cuộc thì sao? Anh muốn nói mình là một người vợ, một người mẹ phải không? Anh có thể làm được! Mục đích sống của con người không phải là hạnh phúc sao? Đừng bận tâm đến điều đó!"

Chu Giải vừa động viên cô vừa dùng ngón tay trêu chọc cái lỗ ướt át của Lý Thiên. 

Lúc này, Lý Thiên không thể chịu được sự trêu chọc như vậy. Cơ thể cô đột nhiên tê dại, dường như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, từ ngọn tóc đến ngón chân. 

"A...ah...ngứa...ngứa...anh đang cố giết tôi à?"

"Ha ha, ta dám giết ngươi, ta giết ngươi, ngươi tiểu long sẽ không đồng ý."

Chu Kiệt vừa nói, ngón tay trên âm đạo của Lý Khiêm nhanh lên, nửa ngón tay đã đưa vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

"Ah...ah...ah...nhanh...dừng lại đi, tôi thực sự sẽ hét lên mất."

Các ngón chân của Lý Thiên bị khóa của Chu Giải kéo căng, hai chân cô vô tình kẹp vào nhau, kẹp chặt bàn tay của Chu Giải xâm phạm phần thân dưới của cô. Động tác này dường như đã ngăn chặn hành vi của Chu Giải, đồng thời dường như khuyến khích ngón tay đưa vào âm đạo của cô tiến sâu hơn. 

"Dừng lại? Vậy thì thành thật nói cho anh biết, em có muốn con cặc lớn của Tiểu Long đụ mạnh vào âm hộ của em không?" Chu Kiệt tiếp tục ấn, động tác trên tay vẫn không hề dừng lại. 

"Nghĩ...nghĩ...Tôi muốn con cặc lớn của Tiểu Long đụ tôi. Cô gái chết tiệt này, nếu có bản lĩnh, hãy gọi Tiểu Long từ nhà bên cạnh đến và yêu cầu hắn đụ chết tôi ngay bây giờ."

Lý Thiên, người bị buộc phải hoảng sợ, gần như hét lên. 

…

Lý Khiêm không biết đêm hôm đó trò đùa nhảm nhí này kéo dài bao lâu, nhưng cô nhớ tới Chu Kiệt tựa hồ là cố ý. Mỗi khi cô sắp đạt đến cao trào, Chu Giải sẽ đột nhiên dừng lại, khi ham muốn của Lý Thiên giảm đi một chút, cô lại bắt đầu trêu chọc cô. 

Điều này khiến Lý Khiêm đau lòng. 

**********************

Sáng hôm sau, Lý Khiêm từ trên giường lớn mềm mại mở mắt, Chu Kiệt đã không còn ở bên cạnh cô nữa. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu hồng. Cô không có áo ngực và đồ lót cũng không còn ở đâu cả. 

Không có gì ngoài xeton đầy đặn bên trong váy ngủ. 

Ngay lúc Lý Khiêm đang chuẩn bị đứng dậy tắm rửa, bóng dáng quen thuộc đó đột nhiên xuất hiện ở cửa phòng ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Người đột nhiên xuất hiện không ai khác chính là Từ Thanh Long. 

Từ Thanh Long chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao và cởi trần. 

Cơ bắp phát triển đầy đặn, sắc sảo và góc cạnh, khuôn mặt trẻ trung đẹp trai và hào hùng, thân hình tam giác ngược cao ráo toát lên vẻ đẹp nam tính đến nghẹt thở. 

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang nằm trên giường ngước nhìn chàng trai trẻ đang đứng ở cửa. Thân hình cao lớn vạm vỡ của cô trông càng uy nghiêm hơn, đôi vai rộng gần như chắn mất khung cửa. 

Sự xuất hiện của Từ Thanh Long khiến Lý Khiêm cảm thấy toàn bộ phòng ngủ tràn ngập hơi thở của nội tiết tố nam. Hơi thở này dường như đè cô xuống tấm nệm với sức nặng khổng lồ, khiến cô khó thở và không thể cử động. 

Lúc này, nam tử hẳn là đã nhìn rõ bộ phận kín của chính mình, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Ngay lúc Lý Khiêm đang ngơ ngác, chàng trai đột nhiên đi đến bên giường, cúi người xuống, không một lời giải thích, bế lấy mỹ nhân đang kinh ngạc như một nàng công chúa. 

Thân thể mảnh dẻ đột nhiên bị nhấc lên không trung, mỹ nhân sợ hãi đến tái nhợt. Cô vô thức ôm cánh tay, dùng tay che ngực, kêu lên: "A! A... Tiểu... Tiểu Long, ngươi định làm gì?! Ngươi... ngươi không làm như vậy... không... không... dì... dì không phải... không phải như cháu nghĩ... ngày hôm qua... hôm qua chỉ là hiểu lầm... cháu... cháu không thể... dì... không... dì không thể... dì... dì sẽ gọi người..."

Lý Thiên nghĩ rằng Từ Thanh Long sẽ dùng vũ lực với cô ấy nên cô ấy sợ hãi đến mức trở nên không mạch lạc. 

Nhưng Từ Thanh Long lộ ra vẻ khó hiểu, chậm rãi nói: "Dì, dì đang nói cái gì vậy? Con đang bối rối! Con tới mời dì ăn sáng."

"Bữa sáng? Bữa sáng có gì?" Lý Khiêm vẫn có vẻ sốc. 

"Đương nhiên là buổi sáng thức dậy phải ăn sáng. Bạn có muốn ăn tối không? Haha" Từ Thanh Long cười lớn trước sự bối rối của Lý Thiên. 

"Ăn sáng đi! Vừa nói bữa sáng, sao có thể ôm dì từ trên giường lên mà không nói một lời? Mình sợ chết khiếp, dì nghĩ... dì nghĩ dì định làm gì!"

“Anh nghĩ tôi sẽ làm gì?” Hứa Thanh Long cố ý hỏi. 

"Tôi đã nghĩ... tôi tưởng bạn sẽ... là một kẻ ngốc!" Lý Khiêm tức giận nói. 

“Ta ngu ngốc đến mấy cũng không dám đối với dì ngu ngốc, dì là nữ thần trong lòng ta, sao ta dám vô lễ với nữ thần.”

"Hừm ~ Nói suông, ngươi sợ cái gì! Ngươi... ngươi ngày hôm qua..." Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khiêm lại đỏ bừng. 

"Hôm qua không phải diễn kịch sao? Tôi cũng diễn theo kịch bản của dì Chu Kiệt, muốn trách cô ấy thì chỉ có thể trách cô ấy."

"Vậy vừa rồi sao đột nhiên đến đón tôi? Chẳng lẽ là Chu Kiệt an bài?" Lý Khiêm tức giận nói. 

"Ừm... Đây không phải người khác an bài. Ta... Khi ta mới vào, dì còn đang ngủ. Bộ dáng ngủ của dì rất đẹp, giống như một mỹ nữ ngủ trong rừng, khiến ta không khỏi đứng ở cửa nhìn hồi lâu. Sau đó, khi dì tỉnh lại, ta không khỏi..." Từ Thanh Long kịp nói hùng hồn, vừa xin lỗi vừa không quên bế Lý Khiêm lên trời. 

Lý Thiên tự nhiên vui mừng khi nghe được những lời khen ngợi. Nhưng cô cũng lập tức nghĩ tới Từ Thanh Long nhìn thân thể trần trụi của mình nằm trên giường hồi lâu, trong lòng đột nhiên xấu hổ. 

“Tôi đã nhìn cô ấy rồi, tôi đã ôm cô ấy rồi, sao không nhanh đặt dì xuống đi.”

Lý Khiêm biết mặc dù lấy tay che ngực, nhưng trong tư thế ôm công chúa này, cặp mông to trần trụi dưới váy ngủ nhất định đã lộ ra ngoài hoàn toàn. May mắn thay, từ góc độ của Từ Thanh Long, cô vẫn chưa nhìn thấy được. 

"Không ~ Con không nỡ đặt dì xuống. Dì, để con ôm dì thêm một lát nữa... chỉ một lát thôi... được rồi ~" Từ Thanh Long đột nhiên làm ra vẻ mặt không biết xấu hổ. 

"Ngươi... Dì còn chưa thay quần áo!"

“Dì vẫn rạng rỡ như khi không trang điểm. Đối với một người phụ nữ đẹp tự nhiên như Dì thì việc ăn diện gì cũng là thừa.”

"Vậy ngươi phải bảo dì thay quần áo. Cái này... bộ đồ ngủ này..."

"Bộ đồ ngủ này có vấn đề gì vậy? Chỉ có bộ đồ ngủ gợi cảm như vậy mới có thể sánh được với thân hình quyến rũ của Dì."

Từ Thanh Long Thiên hỏi một cách không biết xấu hổ và đầy hiểu biết. 

Nhìn Từ Thanh Long bộ dáng như lợn chết không sợ nước sôi kiên quyết không thả hắn ra, Lý Khiêm cảm thấy bất lực. 

"Vậy... vậy để dì đi giày vào. Con không thích nhất dì đi giày cao gót sao?"

Lý Khiêm đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Cô muốn dùng giày để thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh Long. 

Nhưng mỹ phụ rõ ràng đã đánh giá thấp sự xảo quyệt của Từ Thanh Long. Từ Thanh Long không đặt Lý Khiêm xuống mà ôm Lý Khiêm ngồi lên giường, đổi tư thế để Lý Khiêm có thể ngồi lên đùi hắn. 

Từ Thanh Long vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, ngăn cản nàng trượt đi. 

Cô hơi cúi xuống và dùng tay còn lại nhặt đôi giày cao gót trên mặt đất lên. Hai đôi giày cao gót siêu cao có đế chống thấm nước dễ dàng mang vào đôi chân trắng như tuyết và hồng hào của người đẹp. 

Lần này Lý Thiên đã hoàn toàn kiệt sức. Cô ngượng ngùng đỏ mặt, trong lòng bất đắc dĩ thở dài: "Cứ để anh ấy ôm em đi. Cũng không phải là em chưa từng bị anh chàng này ôm đâu."

"Dì, chúng ta xuống ăn sáng đi, để nguội sẽ không ngon đâu."

Từ Thanh Long vừa nói, một tay kéo mông Lý Khiêm từ bên dưới, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, giống như người lớn ôm đứa trẻ. Anh đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Ah~ Tôi vẫn phải xuống tầng dưới. 

Người đẹp sửng sốt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ hở hang như vậy, chân đi giày cao gót hơn chục phân. Nếu Từ Thanh Long bế cô ra ngoài như thế này, nếu đụng phải con trai mình hoặc Chu Giới sẽ rất xấu hổ. 

Và...

Mà phía dưới thân thể của nàng, cánh tay cường tráng của Từ Thanh Long đè lên cái mông to trần trụi của nàng...

"Chậm... đợi đã, dì đang bị Tiểu Long bế như thế này. Nếu dì gặp dì Chu Giải của con, dì sẽ... cười nhạo dì nữa. Và... và Ali..."

"Dì Chu Giải sáng sớm đã ra ngoài. Về phần Ali, anh ấy vẫn đang ngủ như một con lợn trong phòng, haha!"

Từ Thanh Long ôm chặt cơ thể thanh tú của Lý Thiên, không để cô do dự nữa, trực tiếp bước ra khỏi phòng, đi về phía nhà hàng ở tầng dưới. 

Thấy mình không thể đánh bại Từ Thanh Long, Lý Khiêm từ bỏ phản kháng, thả hắn đi. 

Chỉ là đối với một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Lý Khiêm, có bao giờ cô được một người đàn ông ôm như thế này chưa? Lần cuối cùng chồng cô ôm cô như thế này là khi cô đi qua lò than trong một đám cưới. Lý Thiên mơ hồ nhớ lại lần đó chồng cô thở hổn hển, loạng choạng suýt ngã. 

Khác với nỗi sợ hãi khi được chồng ôm, Lý Khiêm cảm thấy đặc biệt an toàn khi ngồi trong vòng tay rắn chắc của Từ Thanh Long. 

Chiều cao hơn 1,6 mét của Lý Thiên được coi là chiều cao đối với phụ nữ. Cộng với dáng người bụ bẫm, sức nặng của bộ ngực khủng đáng tự hào của cô cũng không hề nhẹ chứ đừng nói đến cặp mông to béo. 

Tuy nhiên, những điều này không có gì đáng nói trước mặt Từ Thanh Long cao lớn cường tráng. Trong khi đó, thân hình thanh tú của người đẹp trông rất dễ thương trong vòng tay chàng trai. Từ Thanh Long ôm Lý Khiêm thực sự giống như một người chăn cừu vạm vỡ ôm một con cừu non vừa rơi xuống đất một cách dễ dàng. 

Đôi tay khỏe mạnh của Từ Thanh Long đỡ cặp mông trần đầy mỡ của Lý Thiên. Anh ta giơ lòng bàn tay lên và nắm lấy mông của người phụ nữ xinh đẹp. Toàn bộ cánh tay của anh tạo thành một "lõm" và kẹp chặt mông cô vào khuỷu tay anh. 

Âm đạo đầy đặn và nhô ra của Lý Thiên áp vào cánh tay của Từ Thanh Long, môi âm hộ nhạy cảm của cô có thể cảm nhận rõ ràng các cơ phồng lên trên cánh tay mình. 

Từ Thanh Long một tay khác cũng không rảnh rỗi, đỡ lấy eo của Lý Khiêm. 

Miệng hổ há hốc kéo dọc theo mép dưới của bầu vú, ngón trỏ và ngón cái dùng lực nhẹ để nắm chặt bầu ngực đầy đặn. 

Điều này đặc biệt rõ ràng khi hai người đi xuống cầu thang. Một bên vú bị tóm không hề cử động, trong khi bên kia lắc lư lên xuống theo cơ thể. 

Có lẽ đã quá lâu rồi cô mới được một người đàn ông ôm thân mật như vậy, có thể là do khung cảnh trống trải xung quanh cô, hoặc cũng có thể là do vòng tay mạnh mẽ của chàng trai đã khiến mỹ nữ cảm nhận được sự ấm áp và vững chắc mà đã lâu rồi cô không thấy. Lý Khiêm chậm rãi thả lỏng, đôi chân dài xinh đẹp nhẹ nhàng đung đưa theo bước chân của Từ Thanh Long. 

Đến bàn ăn, Lý Khiêm nhìn thấy sữa, nước, dao nĩa, đũa và đĩa ăn được đặt ngay ngắn trên bàn đá cẩm thạch. Đĩa ăn tối có giăm bông chiên, trứng luộc và những lát bánh mì nướng phết bơ. 

"Đây là bữa sáng do cậu làm à, Tiểu Long?" Lý Khiêm ngạc nhiên hỏi. 

"Vâng."

Từ Thanh Long trong mắt hiện lên một tia tự hào, nhưng vẫn tiếp tục nói: "Tôi không biết bình thường dì thích ăn gì vào bữa sáng, nên cháu chỉ làm một ít thôi, cháu làm không ngon lắm, không biết có hợp khẩu vị của dì không."

Nhìn kỹ hơn vào món ăn trên đĩa, món giăm bông rõ ràng đã chín quá và trứng luộc cũng không hoàn hảo. 

Tuy nhiên, ý đồ của Từ Thanh Long chỉ có thể thấy được từ việc sắp xếp các món ăn cẩn thận. Lý Thiên tưởng tượng một chàng trai trẻ bận rộn vào bếp từ sáng sớm, nhưng kỹ năng nấu nướng xa lạ không thể ngăn anh ta làm bữa sáng yêu thương cho người mình yêu. 

Lý Thiên không thể nhớ đã bao nhiêu năm không có ai nấu bữa sáng cho cô. Đáng lẽ phải có từ khi cô tốt nghiệp trung học. 

Sau khi gia nhập đội tỉnh, cô đương nhiên phải ăn ở căng tin. Sau khi lấy chồng, cô là người duy nhất có thể nấu bữa sáng cho cả nhà. Người chồng bận rộn của cô hiếm khi ăn được một miếng bữa sáng do cô nấu chứ đừng nói đến việc nấu bữa sáng cho cô. 

Nghĩ tới đây, mỹ nhân mũi đau nhức, hốc mắt ươn ướt. 

"Đây thật sự là bữa sáng Tiểu Long làm cho dì sao?" Lý Thiên xác nhận một lần nữa với giọng điệu không thể tin được. 

"Đúng vậy, nếu không phải dì, ngươi còn có thể làm cho ai?"

"Xiaolong...Xiaolong...Cảm ơn dì...Dì thật tốt bụng...thật cảm động. Đã nhiều năm rồi chưa có ai...làm bữa sáng cho con." Lý Khiêm nghẹn ngào cảm động. 

"Không phải chỉ là bữa sáng sao? Nếu dì thích thì ngày nào con cũng làm cho dì."

"Ngày nào cũng làm cho anh à? Em không đi học nữa." Lý Khiêm cảm động nhưng cũng cảm thấy có chút buồn cười. 

"Việc này không hề dễ dàng, từ nay về sau em sẽ sống ở nhà dì. Sáng dậy em sẽ làm bữa sáng cho dì trước khi đi học."

Từ Thanh Long nói có lý, vẻ mặt chân thành. 

Lý Thiên thực sự cảm động trước cách cư xử ấm áp của Từ Thanh Long, trong phút chốc cô thực sự mong chờ được cùng Từ Thanh Long sống chung một mái nhà cả ngày lẫn đêm. 

Người ta nói phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc và điều đó hoàn toàn đúng. Khi phần mềm mại nhất của trái tim được chạm vào, tâm trí trở nên đơn giản hơn. 

"Tiểu Long... Tiểu Long, ngươi đối với dì ngươi tốt như vậy. Đã lâu rồi chưa có người đối với ngươi như vậy đối đãi tử tế." Đôi mắt đẫm lệ của Lý Thiên tràn đầy tình cảm. 

"Chúng ta đã đi đâu rồi? Sau này con sẽ đối xử với dì tốt hơn, yêu dì, yêu... yêu dì." Từ Thanh Long ánh mắt rực cháy nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. 

Những lời nói mơ hồ khiến không khí lãng mạn tràn ngập nhà hàng. Tình yêu giữa người đàn ông và người phụ nữ bị lãng quên này đang vượt qua ngưỡng cửa của thế giới và bay về phía vực thẳm của sự thiếu hiểu biết. 

"Tiểu Long, xin dì thả xuống. Thực ra dì cũng khá nặng, Tiểu Long ôm dì lâu như vậy chắc là mệt lắm."

Lý Thiên yêu cầu Từ Thanh Long đặt cô xuống bây giờ, không phải vì xấu hổ mà vì tình yêu dành cho Từ Thanh Long, loại tình yêu mà một cô gái mang thai dành cho người yêu của mình. 

"Cân nặng của dì đối với con không là gì cả, ôm dì cả ngày lẫn đêm cũng không mệt. Ôm thân thể quyến rũ như vậy đối với con còn sướng hơn. Xin cho con ôm dì một lúc."

Nhìn thấy Từ Thanh Long mê mẩn thân thể của mình như vậy, Lý Khiêm không còn ngượng ngùng như trước mà càng vui vẻ hơn. 

Và làm sao cô có thể không thích cái ôm ấm áp và mạnh mẽ này? 

"Ồ, tôi thực sự không thể làm gì được anh. Hãy để tôi làm bất cứ điều gì anh muốn. Nhưng nếu tôi luôn bị anh ôm thì làm sao tôi có thể ăn bữa sáng anh làm được?" Lý Thiên nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Điều này không dễ dàng." Vừa nói, Từ Thanh Long vừa ngồi xuống ghế ăn, để Lý Khiêm ngồi nghiêng trên háng mình, tiếp tục dùng tay ôm lấy thi thể Lý Khiêm. 

Lý Khiêm không có từ chối. Đối với cô, đó chẳng qua là cái mông to trần trụi di chuyển từ cánh tay Từ Thanh Long đến háng anh. 

Đương nhiên, Lý Khiêm lập tức cảm giác được dưới mông có một cây gậy to lớn ấn vào phần thân dưới trần trụi của mình, thậm chí cô còn mơ hồ mong đợi điều đó. 

Để che giấu sự xấu hổ bên trong, Lý Thiên dùng đũa gắp một quả trứng luộc và cắn một miếng. Lòng đỏ chảy ra giữa môi và răng cô, mùi thơm tràn ngập. Nó khá ngon. 

"Nó ngon quá!" Lý Khiêm không khỏi khen ngợi. 

“Chỉ cần dì thấy ngon là được, hehe.” Hứa Thanh Long mỉm cười đáp lại. Một tay không còn kiềm chế được mà vuốt ve bộ ngực lớn của mỹ nhân. 

Lý Thiên không chống cự mà nhìn Từ Thanh Long một cách quyến rũ. Điều này chắc chắn đã kích thích dục vọng của Từ Thanh Long rất nhiều, tay còn lại của anh bắt đầu vuốt ve chiếc đùi mịn màng của mỹ nữ. 

Lý Thiên có lẽ chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó cô sẽ được các bạn cùng lớp của con trai âu yếm trong vòng tay khi ăn bữa sáng do cô nấu. 

Lý Khiêm tiếp tục im lặng ăn bữa sáng, đồng thời cảm nhận được sự vuốt ve của chàng trai trên cơ thể mình. 

Đôi bàn tay nóng bỏng kích thích làn da nhạy cảm của mỹ nhân, khiến bất cứ nơi nào chạm vào đều tê và ngứa. 

Cơ thể Lý Khiêm dần dần cảm thấy dễ chịu hơn, cô không khỏi vặn vẹo trong vòng tay Từ Thanh Long. 

Điều này càng kích thích dục vọng của Từ Thanh Long, bàn tay vô liêm sỉ của hắn càng táo bạo hơn. 

Từ Thanh Long vuốt ve qua lại dọc theo cặp đùi thon dài của mỹ nữ, từ gốc đùi cho đến bông sen vàng cao ba tấc đang mang giày cao gót. Lòng bàn tay của hắn vòng qua mu bàn chân mịn màng, thỉnh thoảng hắn sẽ cầm trên tay đôi bàn chân ngọc tinh xảo mà chơi đùa. 

Tay còn lại vuốt ve bầu ngực không hề thư giãn chút nào. Lực xoa bóp ngực càng ngày càng mạnh. Anh nhìn những quả bóng sữa trắng như tuyết thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong bàn tay to lớn của Từ Thanh Long, và phần thịt ức màu hồng tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. 

Nhưng Hứa Thanh Long có vẻ không hài lòng. Anh không khỏi trêu chọc núm vú to như quả nho của người phụ nữ xinh đẹp. Anh thò tay thẳng vào cổ áo ngủ của cô, kéo núm vú căng cứng ra rồi bắt đầu nhào nặn và kéo chúng. 

Điều này không thể nghi ngờ đã cướp đi mạng sống của Lý Khiêm, mỹ nữ không khỏi thở dốc: "A... a... Tiểu Long chết rồi, đừng nhéo dì. Dì sẽ không chịu nổi đâu. Dì sao có thể ăn như ngươi được?"

“Núm vú của dì đáng yêu quá, tôi nhịn không được muốn ôm lấy, hehe,” Từ Thanh Long cười xấu xa nói. 

"Thật ghê tởm! Tiểu Long biết dì không chịu nổi... Hắn không chịu nổi, còn bắt nạt dì. Hắn thật sự là ác độc. A... Nếu hắn cứ làm như vậy, dì sẽ không cho Tiểu Long ôm hắn. A... a..." Mỹ phụ tiếp tục thở hổn hển. 

Từ Thanh Long thấy vậy, miễn cưỡng buông núm vú to đã đầy máu của Lý Khiêm ra. Anh biết thời khắc này mình không thể vội vàng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để chơi đùa với hai quả nho lớn của mỹ nhân này. 

"Dì ơi, xin hãy thử lại chiếc xúc xích lớn của con." Hứa Thanh Long lộ ra một nụ cười dâm đãng. 

"Xúc xích lớn?"

Lý Khiêm lập tức nghe được hàm ý tình dục mạnh mẽ trong lời nói của Từ Thanh Long, tiếp tục nói: "Xúc xích lớn của Tiểu Long? Hừ hừ ~ Để xem dì cắn đứt nó như thế nào."

Vừa nói, Lý Khiêm vừa cầm xúc xích trên đĩa lên, cố ý giả vờ hung ác cắn một miếng. 

"Ôi, đau quá! Dì tàn nhẫn quá."

Từ Thanh Long hành động quá đáng, như thể thứ mà Lý Thiên cắn không phải là xúc xích trong tay mà thực sự là một viên thịt lớn dưới háng anh ta. 

Vừa nói, Từ Thanh Long hai tay ôm lấy cái mông béo của Lý Khiêm, bắt đầu mài vào háng hắn như muốn trả đũa. 

Lý Khiêm lập tức cảm giác được cái mông trần đầy đặn của mình đang bị con cặc vốn đã cương cứng của Từ Thanh Long đẩy vào, khiến cô khó thở. 

Môi âm hộ dày vốn còn dính chặt với nhau cũng bị đẩy ra, tinh dịch vốn chờ đợi trong âm đạo nhân cơ hội chảy ra ngoài. 

Nghĩ đến tinh dịch của mình sẽ làm ướt quần lót của Từ Thanh Long, Lý Khiêm không khỏi ngượng ngùng, "A... Tiểu Long... Tiểu Long, đừng như vậy... không... đừng như vậy... buông dì ra."

"Ai bảo dì cắn đứt xúc xích lớn của tôi? Nếu tôi cắn đứt xúc xích lớn của mình thì sao phải làm dì bị thương!"

Trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn, Từ Thanh Long tiếp tục ôm lấy Lý Khiêm cái mông mập mạp, mài nó trên con cặc to lớn của mình. Cây gậy dày và dài lăn qua lăn lại trên âm hộ nhô ra của Lý Thiên như một ống cao su đặc. Hai môi âm hộ dày đặc bị ép lại, biến dạng, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra, thấm ướt một vùng lớn quần đùi của Từ Thanh Long. 

"Thật kinh tởm! Con còn yêu dì không? Ta nghĩ con chỉ đang bắt nạt dì một cách khác mà thôi! Được rồi ~ dì sai rồi, con không nên... Con không nên cắn cây xúc xích lớn của dì, dì không nên... đừng cắn nó nữa, dì... đối xử tốt với nó, dì làm nó đau thì có sao không?"

Lý Thiên cầu xin sự thương xót, nhưng nghe có vẻ giống cô ấy đang nịnh nọt hơn. 

“Sau đó dì hôn cháu và dì xin lỗi cháu.” Từ Thanh Long đẩy xa hơn. 

"Hôn? Hôm qua... Hôm qua anh hôn em chưa đủ... Anh hôn chưa đủ." Lý Khiêm xấu hổ đỏ mặt.

"Hôm qua là diễn, bây giờ là thật. Tôi muốn dì hôn tôi từ tận đáy lòng."

"Nhưng... nhưng dì không phải là rất... rất tốt..." Lý Khiêm do dự một chút, nhưng vẫn chủ động ấn lên đôi môi ướt át của mình. 

Từ Thanh Long tự nhiên không chút khách khí mà nhận lấy đôi môi thơm mà Lý Khiêm đưa ra, bốn đôi môi đói khát quấn vào nhau, phát ra âm thanh mút "nhẹ nhàng". 

Lý Khiêm lại cảm nhận được nụ hôn cuồng nhiệt này. 

Nếu nụ hôn ngày hôm qua là để phối hợp với màn trình diễn của Chu Giải thì nụ hôn bây giờ hoàn toàn xuất phát từ sự khao khát bên trong. 

Mỹ phụ không quen với kỹ năng hôn không khỏi lè lưỡi chủ động đáp lại sự xâm nhập của Từ Thanh Long. 

Hai người hôn nhau say đắm. Người đẹp ôm đầu cậu bé, dùng ngón tay vuốt ve mái tóc cậu bé một cách đầy yêu thương. 

Chàng trai còn đưa tay vào trong váy ngủ của mỹ nhân, bàn tay tham lam của anh ta tự do lang thang trên lông mu, âm đạo và môi âm hộ của mỹ nhân. 

Ngọn lửa dục vọng sắp nuốt chửng sự tỉnh táo còn lại của Lý Thiên. 

"Trời ơi! Bạn... bạn..." Giọng nói ngạc nhiên của Chu Giải đột nhiên vang lên từ ngoài cửa. 

Giọng nói của Chu Giải đột nhiên đưa Lý Thiên trở lại hiện thực. Cô hoảng sợ thoát khỏi vòng tay của Từ Thanh Long và đứng dậy, trên đôi má đỏ bừng hiện lên sự xấu hổ và xấu hổ. 

"Ồ... hôm qua các cậu biểu diễn chưa đủ. Hôm nay các cậu lại đến à?" Chu Kiệt trêu chọc. 

"Chúng tôi... chúng tôi chỉ đang xem xét thôi, bạn có quan tâm không?!" Lý Thiên đột nhiên quay lại như thể cô là một người khác. Mặc dù mặt anh vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ừm ~" Lần này đến lượt Chu Kiệt không nói nên lời. 

Lợi dụng cơ hội này, Lý Thiên quay người chạy lên cầu thang như thể đang chạy trốn. Cặp mông đầy đặn của cô ấy vặn vẹo quá mức. Từ Thanh Long thậm chí còn không buồn vuốt ve chiếc váy được nâng lên đến thắt lưng, để cặp mông trần lộ ra ngoài không khí trong phòng khách. 

Lý Thiên nghĩ rằng cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi chỉ có ba người có mặt, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng con trai mình đang trốn trên lầu đã nhìn thấy mọi thứ và giờ ăn sáng trơ ​​trẽn giữa hai người. 

Những gì cậu con trai nhìn thấy không chỉ là hành vi không thể chịu nổi của mẹ mà còn là tinh dịch dính trên âm đạo của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sau khi ăn sáng, Chu Giải đề nghị bốn người đến sân tennis trong khu biệt thự để chơi tennis. 

Quần vợt là sở thích của Chu Giải, và Lý Thiên, người có xuất thân là một vận động viên, cũng khá thành thạo trong các trò chơi bóng khác nhau, chưa kể Từ Thanh Long. 

Chỉ còn lại Vũ Lý ngồi một mình trên chiếc ghế dài cạnh sân. 

Ngắm nhìn dáng vẻ quyến rũ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chạy nhảy qua lại trên sân, với hai cặp vú bự bay lên bay xuống đã trở thành thú vui duy nhất của Vũ Lý. 

Bây giờ đã là buổi trưa sau giờ vui vẻ ở sân vận động. Bốn người trở về biệt thự dùng bữa trưa ngắn gọn rồi về phòng nghỉ ngơi. Lý Khiêm đổ mồ hôi toàn thân, tự nhiên muốn đi tắm. 

Trong phòng tắm, dòng nước ấm từ vòi hoa sen phun ra, rơi xuống thân hình đầy đặn, trắng như kem của người phụ nữ xinh đẹp. Nước chảy xuống dọc theo núm vú nhô cao và lông mu dày, đập vào gạch lát phòng tắm, phát ra âm thanh “vù vù”. 

Nước rửa mang lại sự bình yên tạm thời cho trái tim nóng bỏng của Lý Khiêm. 

Cảnh ăn sáng, bao gồm tất cả những cảnh ngày đêm cùng Từ Thanh Long thân mật, diễn ra trong đầu mỹ nữ như một cuốn phim. 

Ngoài việc khiến Lý Khiêm cảm thấy xấu hổ và sừng sững, còn có một loại cảm giác khiến sống lưng cô lạnh toát. Cảm giác này cô đã trải qua trong thoáng chốc khi cô và chồng lần đầu gặp nhau, và đúng vậy, đó là cảm giác “yêu”. 

Tình yêu đẹp đẽ nhưng khi xuất hiện giữa Lý Khiêm và Từ Thanh Long, hay giữa một người phụ nữ đã có gia đình và bạn cùng lớp của con trai mình, vẻ đẹp này lại biến thành nỗi sợ hãi hãi hùng. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tình yêu giữa Lý Thiên và Từ Thanh Long đã bị thiên hạ khinh miệt, đồng thời cũng không thể chấp nhận được quan điểm sống của chính Lý Thiên. 

Nhưng loại tình yêu bị nguyền rủa này lại rất mãnh liệt, không thể ngăn cản, càng ngày càng mạnh mẽ. Điều này làm sao có thể không khiến Lý Thiên, một phụ nữ trung niên vừa là vợ, vừa là mẹ sợ hãi? 

Hơn nữa, điều khiến Lý Thiên sợ hãi không chỉ là tình yêu đe dọa, mà điều mà Lý Thiên còn sợ hơn chính là ham muốn không thể cưỡng lại, không thể tách rời và vô vọng trong lòng cô giống như nghiện ma túy. 

Như thể anh đang nhìn mình rơi xuống vực thẳm của sự hủy diệt vĩnh viễn, nhưng anh vẫn ném mình xuống vực thẳm bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Con bướm bay vào lửa vì con bướm chỉ biết đến vẻ đẹp của ngọn lửa mà không biết rằng nhiệt độ của ngọn lửa sẽ khiến nó biến mất thành tro bụi. Nhưng Lý Thiên, "con bướm", biết rằng mình sẽ bị chôn vùi trong biển lửa, nhưng cô vẫn không thể không lao vào ngọn lửa tình yêu phi đạo đức mà không quan tâm đến mạng sống của mình. 

Người đẹp đau đớn, đầu ép vào tường phòng tắm, thân hình cong cong, nước đập vào tấm lưng không tì vết, cặp mông to béo nhướng lên và khẽ run rẩy. 

"Này ~ Qianqian, cậu sao vậy? Cậu thấy không khỏe à?" Chu Giải khỏa thân bước vào phòng tắm với bộ ngực khủng nhô ra. 

"Không phải cơ thể của tôi, mà là trái tim của tôi... Tôi cảm thấy khó chịu." Lý Khiêm buồn bực nói. 

"Cầm vào có khó chịu không? Hehe"

"Ồ! Tôi không đùa với bạn. Chu Giải, bây giờ tôi cảm thấy rất sợ hãi. Tôi dường như đang đi trên con đường không thể quay lại..." Lý Thiên tỏ ra đau khổ. 

"Ồ, nhìn thân hình tuyệt đẹp này. Sẽ không có nhiều phụ nữ ghen tị với cô ấy đâu. Đừng lơ là với phúc lành của mình. Không có gì phải lo lắng cả."

Chu Giải không đồng ý nói, một tay chạm vào cặp mông trần đầy mỡ của Lý Thiên, vỗ nhẹ vài cái. Cặp mông trắng nõn mềm mại run nhẹ như thạch. 

“Có lẽ nếu không có cơ thể này, tôi sẽ không có những lo lắng này”. Lý Khiêm oán giận nói.

"Ta biết chính là tâm niệm cũ của ngươi gây phiền toái, ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, ngươi phải cởi mở, vui vẻ đúng lúc, đặc biệt là phụ nữ. Xem ra ngươi một chút cũng không nghe."

Chu Giải làm ra vẻ bất lực, không để ý tới mỹ nhân đang cảm thấy có lỗi với mình. Anh mở một vòi hoa sen khác và bắt đầu rửa. 

Phòng tắm rơi vào im lặng, chỉ còn lại tiếng nước chảy, chỉ có Lý Khiêm yếu ớt thở dài. 

Một lúc sau, Chu Kiệt tắm rửa sạch sẽ, lấy hai chiếc khăn tắm hẹp trên giá treo khăn lau mình một chiếc, một chiếc đưa cho Lý Khiêm, nói: "Ta không muốn nói thêm gì nữa, lão đầu óc thiếu kinh nghiệm. Nhưng ta nói trước một câu xấu xí. Nếu ngươi bằng lòng để cho mỡ trong miệng biến mất, ta sẽ không khách khí. Nếu ngươi không muốn miếng thịt nhỏ này, Từ Thanh Long, ta liền ăn."

"Anh..." Lời nói khiêu khích của Chu Kiệt khiến Lý Khiêm nhất thời không nói nên lời, nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được. 

"Của anh đấy! Xuống lầu uống chút gì đi." Chu Giải quấn mình trong chiếc khăn tắm hẹp và bước ra khỏi phòng tắm. 

**********************

Trong phòng khách, hai người phụ nữ xinh đẹp đang quấn cùng một chiếc khăn tắm hẹp. Mép trên của khăn tắm sẽ che đi quầng vú của phụ nữ xinh đẹp, để lộ phần lớn bộ ngực của họ. 

Bộ ngực của Chu Giải giống như hai cái bát lớn kẹp trước ngực, trong khi ngực của Lý Thiên có hình dáng măng tre tự nhiên hơn, tròn trịa và đầy đặn, hơi hếch lên ở đầu núm vú, có hai khối lồi ra rõ ràng từ chiếc khăn to như quả nho. 

Mép dưới khăn tắm bị hai cái mông mập mạp kéo căng, chỉ che được nửa mông, gần như không che được âm đạo. 

Mông của Chu Giải hếch hơn và hình dáng mông săn chắc hơn, giống như quả đào. 

Mông của Lý Thiên rộng hơn và dày hơn. Dùng một phép ẩn dụ không phù hợp, mông khổng lồ của Lý Thiên giống như mông ngựa cái, lớn hơn Chu Giải một cỡ. 

Hai người đẹp cũng cùng diện một kiểu sandal cao gót pha lê, vô tình khiến thân hình vốn đã đầy đặn của họ lại càng quyến rũ hơn. 

"Uống gì? Nước trái cây hay soda?" Chu Giải mở tủ lạnh, cúi xuống và để lộ phần sân sau trần truồng dưới chiếc khăn tắm. 

Ngay lúc Lý Khiêm đang định thản nhiên nói, Từ Thanh Long đột nhiên từ phòng khách cạnh phòng khách đi ra. 

Sự xuất hiện của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên rất xấu hổ. Điều đáng xấu hổ không chỉ là cô và Chu Giải chỉ quấn trong chiếc khăn tắm hẹp, để lộ phần lớn cơ thể. 

Điều khiến cô xấu hổ nhất là Từ Thanh Long chỉ mặc vest, cởi trần, mềm mại, không ngủ nhưng dương vật vẫn to đến kinh ngạc treo giữa hai chân mà không có bất kỳ vật che chắn nào.

"Ôi anh bạn, sao đi loanh quanh mà không mặc quần vậy?"

Lý Khiêm đỏ mặt trách móc. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy con cặc to lớn của Từ Thanh Long nhưng nhìn thấy lần nữa khiến tim mỹ nhân đập nhanh hơn.

Chu Kiệt ở một bên bị giọng nói của Lý Khiêm hấp dẫn. Khi nhìn thấy Từ Thanh Long lộ con cặc to lớn, Chu Giới không khỏi kinh ngạc. Chu Giải, người đã xem vô số lần, cũng bị vật khổng lồ dưới háng Từ Thanh Long làm cho choáng váng, không khỏi tỏ ra tham lam.

Không biết đó là cách Chu Kiệt nhìn Từ Thanh Long hay là những lời khiêu khích mà cô ấy vừa nói với chính mình trong phòng tắm. 

Lý Thiên đột nhiên cảm thấy cảm giác nguy hiểm không thể giải thích được mà cô cảm thấy trước đó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong suy nghĩ của Lý Thiên lúc này, việc bạn thân nhìn thấy dương vật to lớn của Từ Thanh Long còn khiến cô khó chịu hơn cả phần thân dưới trần trụi của Từ Thanh Long. 

"Sao em không quay lại và mặc đồ lót vào! Sao em lại đứng đây?"

Lý Khiêm đột nhiên có chút tức giận. 

Xem ra nếu như để cho Chúc Kiệt nhìn ngắm con cặc lớn của Từ Thanh Long một lúc, lợi ích của bản thân hắn sẽ bị tổn thất nhiều hơn. 

"Tôi...tôi chỉ mang theo một bộ đồ lót để thay. Tôi đã thay nó khi tắm tối qua. Bây giờ tôi không còn đồ lót để mặc sau khi tắm." Từ Thanh Long giả vờ đau khổ.

"Vậy... vậy cậu không thể ra khỏi phòng tắm mà không mặc gì cả. Tôi nhớ Ali có rất nhiều đồ lót sạch, cậu có thể mặc của anh ấy."

Lý Khiêm tức giận nói. 

Trên thực tế, trong lòng Lý Khiêm biết rằng nếu không có Chu Kiệt có mặt, trong tình huống tương tự, cô sẽ không bao giờ đối xử với Từ Thanh Long bằng thái độ tồi tệ như vậy. 

"Quá nhỏ! Đồ lót của Ali quá nhỏ so với tôi. Vừa rồi tôi đã thử nó trong phòng tắm, cảm giác quá khó chịu."

Hứa Thanh Long bất đắc dĩ nói. Những gì anh ấy nói quả thực là sự thật. Con cặc to dưới háng đủ để làm rách quần lót của Vũ Lý, chưa kể cặp mông vạm vỡ của Từ Thanh Long mà thân hình gầy gò của Vũ Lý không thể so sánh được. 

Câu trả lời của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên không biết phải nói gì. 

Chu Kiệt ở một bên bỗng nhiên nói: “Vậy sao không cho ngươi mượn quần lót của dì Qianqian để mặc trước, có thể sẽ bị vướng một chút, haha.”

"Mẹ kiếp, sao không cho Tiểu Long mượn của ngươi mặc. Cẩn thận... coi chừng hắn sẽ xuyên qua quần lót của ngươi."

Lý Thiên tỏ ra không hài lòng, nhưng trong lòng cô không khỏi nghĩ đến chiếc quần lót nhỏ quấn quanh con cặc lớn của Từ Thanh Long. Tấm vải hình tam giác hẹp quấn quanh quy đầu to bằng quả trứng ngỗng, chiếc thắt lưng mỏng màu đen quấn quanh cây gậy dày đầy gân...

"Được rồi, cậu cứ mượn đi, tôi không keo kiệt như cậu! Haha... Tiểu Long và dì lên lầu, các cậu thích kiểu gì thì chọn, haha..." Vừa nói, Chu Kiệt lại còn dẫn Từ Thanh Long lên lầu. 

"Anh... anh điên rồi..." Lời nói của Chu Kiệt khiến Lý Khiêm tức giận đến mức tưởng rằng là tôi mượn. 

"Haha... Ta chỉ trêu ngươi thôi, con trai Jimmy của ta tháng sau sẽ đến Trung Quốc, nó đã gửi trước một hộp hành lý về, chúng ta lên trên tìm xem, chắc chắn sẽ có đồ lót phù hợp cho Tiểu Long."

Giải thích xong, Chu Kiệt xoay người, vung cái mông to lớn đi lên lầu với đôi giày cao gót và dép pha lê. 

**********************

Chu Giải đang đi trên cầu thang và nhìn lên từ phía dưới cầu thang. Anh có thể nhìn thấy cặp mông to trần trụi dưới chiếc khăn tắm. Ngay cả lỗ mông ở vết nứt mông cũng mơ hồ lộ rõ, chưa kể đến âm đạo đầy đặn của người phụ nữ. 

Trong mắt Lý Khiêm, cảnh tượng này khiến tâm tình vốn đã không vui của cô lại càng ghen tị. 

Cô theo bản năng cảm thấy Chu Giải đang dụ dỗ Từ Thanh Long một cách trắng trợn: cô cố tình đi đến trước cầu thang trước mặt Từ Thanh Long, cố tình vặn mông một cách khoa trương như vậy, thậm chí cô còn cố tình nâng mông lên khi leo cầu thang. 

Nhìn dáng vẻ quằn quại và bĩu môi của cô ấy, cô ấy sợ Từ Thanh Long nhìn không rõ âm đạo của mình sao? 

Tại sao cô ấy không dùng tay xòe mông ra và để lỗ đít đĩ của mình lộ ra chút không khí? 

Lý Thiên càng nhìn thấy Chu Giải tạo dáng trên cầu thang, cô càng tức giận. 

Và khi cô nhìn thấy Từ Thanh Long đang nhìn chằm chằm vào hậu môn trần trụi của Chu Giải với ánh mắt dâm đãng, con cặc to dưới háng anh dường như đang từ từ cương cứng, quy đầu to rõ ràng đã cao hơn trước rất nhiều. 

Sự oán giận trong lòng Lý Thiên càng trở nên mạnh mẽ hơn, và cô tràn đầy ghen tị. 

Một người phụ nữ đã lật đổ được sự ghen tuông thì có thể làm được bất cứ điều gì. Trái tim của Lý Thiên đã thay đổi và cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Một vài người nhanh chóng bước lên cầu thang, theo sát phía sau Chu Giải. 

Lúc này Lý Khiêm chỉ có thể nghĩ đến việc không thua Chu Kiệt trước mặt Từ Thanh Long, thế là Lý Khiêm giẫm lên đôi giày cao gót và dép pha lê, bước lên cầu thang theo bước chân mèo. Cặp mông trần to lớn của cô vặn vẹo quá mức từ bên này sang bên kia, thậm chí còn tệ hơn cả Chu Giải. 

"Tiểu Long, ngươi đứng ở nơi đó làm gì, nhanh lên đi!" Lý Thiên quay lại và thúc giục Từ Thanh Long ở phía sau cô, giả vờ nghiêm túc, với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Lý Thiên biết rằng từ góc độ Từ Thanh Long đang nhìn, anh sẽ có thể nhìn thấy rõ ràng cặp mông to trần trụi của cô dưới chiếc khăn tắm, cũng như lông mu dày, âm hộ đầy đặn và môi âm hộ dày, cũng sẽ được hiển thị trước mặt Từ Thanh Long mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Ngay cả hậu môn còn trinh nguyên của tôi cũng có thể xuất hiện những nếp gấp màu đỏ tươi. 

Khi Li Qian bước lên cầu thang, cô tưởng tượng rằng đôi mắt tham lam của Từ Thanh Long phía sau cô đang nhìn thẳng vào vùng kín của cô, và dương vật khổng lồ đáng kinh ngạc dưới háng anh sẽ trở nên cứng hơn và to hơn do ánh sáng mùa xuân trước mặt cô. Đôi quy đầu khổng lồ giơ cao chĩa vào khu vườn trần trụi sau nhà cô như một khẩu súng lớn. 

Còn Lý Thiên giống như một tên tội phạm bị “khẩu súng lớn” này dẫn đến pháp trường, một con điếm dâm đãng ngoại tình và phớt lờ. 

Từ Thanh Long vừa là sĩ quan hộ tống vừa là kẻ hành quyết người phụ nữ đáng khinh này. Anh ta muốn dùng "khẩu súng lớn" dưới háng để "bắn" Lý Thiên. 

Lý Khiêm càng nghĩ càng cảm thấy thân thể nóng lên, hưng phấn. Có một dòng điện ấm áp tụ lại trong tử cung của cô, một cảm giác ngứa ran đến từ cổ tử cung của cô, và hơi ẩm ấm áp lan tỏa trong âm đạo, giống như ruột non của cô. 

Lý Thiên không thể không vặn cái mông to của mình một cách thô bạo hơn. Thỉnh thoảng cô bước lên hai bước, để hai chân cách xa nhau hơn, Từ Thanh Long có thể nhìn rõ vùng kín hơn. 

Lúc này, âm đạo non nớt của Lý Khiêm sẽ bị kéo căng ra rất nhiều, hai môi lớn dày đặc sẽ cọ xát, bóp chặt vào nhau, mang lại cho cô khoái cảm hưng phấn hơn. 

Nhìn thấy khung cảnh mùa xuân ly kỳ như vậy trước mắt, Từ Thanh Long càng hưng phấn hơn. Anh theo sát phía sau hai cái mông to trần trụi và muốn áp mặt vào chúng. 

Trước mặt tôi là hai phụ nữ trưởng thành khỏa thân với cặp mông đầy đặn nhưng mỗi người đều có nét quyến rũ riêng. 

Mông của Chu Giải giống như một quả đào, săn chắc và thẳng đứng. 

Lỗ mật ở mông hơi hé ra, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong. Loại lỗ đã mở ra mà không đưa dương vật vào này rõ ràng là do quan hệ tình dục thường xuyên trong nhiều năm, và dương vật được đưa vào lỗ mật ong này tuyệt đối không phải là người bình thường. Điều này phù hợp với việc Chu Giải sống ở nước ngoài lâu năm và có quan hệ tình dục với đàn ông Âu Mỹ. 

Chỉ là hai môi lớn của Chu Kiệt nhỏ và mỏng, hình dáng rất đẹp và cực kỳ cân đối, giống như hai cánh hoa hồng. Điều đáng kinh ngạc nhất là môi âm hộ của người phụ nữ “kiên cường chiến đấu” này lại có màu hồng như thiếu nữ, màu sắc tươi sáng. 

Điều này khiến người ta nghi ngờ vùng kín của Chu Giải đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ âm hộ. 

Lại nhìn vào lỗ đít của Chu Giải, vị trí của lỗ đít tương đối cao, ngay giữa mông trái đào. 

Hơn nữa, lỗ đít của Chu Giải càng nổi bật hơn. Nếu mông hơi nhô lên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy những nếp gấp xung quanh lỗ đít. Các nếp gấp chặt và dày. Hậu môn tròn và không có polyp. Giống như âm đạo, nó hơi mở ở trạng thái tự nhiên. 

Từ đó có thể thấy được khả năng đáng kinh ngạc của hậu môn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, lỗ đít của Chu Giải đã được con gà trống lớn vô cùng trưởng thành. 

Mặt khác, sân sau của Lý Thiên lại có khung cảnh hoàn toàn khác.

Mông tròn và rộng. Mông dày nhưng mềm mại và đàn hồi. Chúng trông giống như mông của ngựa cái, dày bất thường nhưng mông lại hếch lên mà không hề lỏng lẻo. 

Không quá lời khi nói rằng cặp mông khủng của Lý Thiên chắc chắn là một trong những cặp mông đẹp nhất, có thể không thua kém nhiều so với ngôi sao Âu Mỹ Kim Kardashian vốn nổi tiếng với vòng 3.

So với âm đạo mở tự nhiên của Chu Giải, âm đạo của Lý Thiên luôn đóng kín, có hai môi âm hộ dày hình con bướm bao phủ, giống như một con bướm lớn màu đỏ thẫm nằm trên toàn bộ âm đạo, che kín lối đi bí mật sâu thẳm. 

Âm hộ của Lý Thiên vừa có sự e thẹn của một cô gái trẻ, vừa có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, vừa có vẻ đẹp tự nhiên vừa không kém phần gợi cảm. 

Đối mặt với một nhạc cụ nổi tiếng như vậy, không biết người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự thôi thúc tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhấc cánh bướm lên, mở cánh cửa lỗ đã đóng từ lâu và nhúng hoàn toàn dương vật xuống dưới háng. Niềm vui được bay lên trời không phải là từ “chặt chẽ”! 

Từ Thanh Long cũng phát hiện ra một cấu trúc sinh lý rất thú vị của Lý Thiên, đó là lỗ đít và âm đạo của Lý Thiên rất gần nhau. Khoảng cách giữa hai lỗ và đáy chậu có chiều rộng nhỏ hơn một ngón tay. 

Lỗ đít và âm hộ tuy rất gần nhau nhưng lại ẩn rất sâu. Bạn phải tách hai má mông ra xa nhau mới thấy được độ sâu thực sự. 

Có một sự tương phản rõ rệt giữa Lý Thiên, bông hoa cúc ẩn trong boudoir và Chu Giải, tên khốn khêu gợi mở cửa để thu hút khách hàng và chào đón khách hàng từ mọi hướng. 

Tựu chung lại, thân hình nũng nịu của hai mỹ nhân đều có giá trị riêng. Chu Giải táo bạo và Lý Thiên duyên dáng. 

Sự dâm đãng của Chu Giải và sự dâm ô của Lý Thiên. 

Nhưng đối với Từ Thanh Long, chỉ có hai chữ: “Muốn làm tình”. 

Con gà thịt to tướng dưới háng từ lâu đã dựng đứng lên trời. Con cặc dày nghiêng lên. Thân con gà to như cánh tay trẻ con nổi đầy những đường gân phồng lên. Quy đầu khổng lồ giơ cao như đầu người lính chờ duyệt binh. Chất nhầy tiết ra từ mắt ngựa đang phát sáng. Ánh pha lê sáng bóng, bìu to bằng nắm tay ở gốc gà phồng lên, hai tinh hoàn khổng lồ rủ xuống như một quả nặng. Tương tự như nguyên lý của trò chơi bập bênh, sức nặng của tinh hoàn khiến cả khối thịt to lớn treo cao hơn, đung đưa trong gió và gật gù lên xuống. 

Trong cảnh này có thể nói mỹ nhân đang dẫn các bạn trẻ lên lầu, nhưng đúng hơn là người chăn cừu đang dùng “roi khổng lồ” lùa hai con cừu béo về phía sau. 

Không cần phải nói, lúc này Từ Thanh Long đã bị hai mỹ nữ khỏa thân trước mặt kích thích. Anh ước mình có thể ép những người phụ nữ xinh đẹp trước mặt mình xuống cầu thang và vui chơi. 

Điều khiến Từ Thanh Long ngạc nhiên là Lý Thiên, mẹ của bạn cùng lớp ngày nay, đã rất khác so với trước đây. Cô ấy chăm chỉ hơn Chu Giải trong việc tạo dáng, và động tác xoay mông của cô ấy thậm chí còn khoa trương hơn Chu Giải. Cô cũng giả vờ dừng lại khi dang chân ra, như sợ anh không nhìn rõ âm hộ của cô. 

Hai cái mông đầy đặn đóng mở như đang chào đón con cặc to lớn mà anh giơ lên, cái miệng nhỏ bên dưới dường như đang phát ra tiếng rên rỉ gọi dù đôi môi đỏ mọng đang mím chặt. 

Dường như ngày được thưởng thức trọn vẹn món thịt chín thơm ngon này đang đến gần, Từ Thanh Long thầm vui mừng. 

**********************

Bước vào phòng ngủ của Chu Giải, hai người phụ nữ xinh đẹp giật mình vì dương vật bí mật cương cứng dưới háng của Từ Thanh Long. 

Chỉ cần bước lên cầu thang, dương vật của cậu bé đã sẵn sàng hoạt động và bước vào trạng thái sẵn sàng chiến đấu đầu tiên. 

Tốc độ cương cứng nhanh chóng và kích thước đáng kinh ngạc này khiến phái đẹp cảm thấy sợ hãi, đồng thời họ càng phấn khích hơn. 

"To quá! Tôi thực sự muốn nắm lấy một nắm." Chu Kiệt nhịn không được thì thầm vào tai Lý Khiêm.

Lý Thiên trợn mắt nhìn người bạn thân nhất của mình. Có một ý nghĩa phong phú trong mắt cô ấy. Nó chứa đựng sự khinh thường đối với sự vô liêm sỉ của Chu Giải, nhưng dường như cũng mang theo một chút cảnh báo. Có lẽ cô ấy đang cảnh cáo Chu Kiệt rằng đó là tài sản riêng của cô ấy, người khác không thể xâm phạm. 

Chu Kiệt không để ý đến ánh mắt của Lý Khiêm, đặt chiếc vali cạnh tường úp ngược xuống sàn, dang chân ngồi xổm xuống, mở vali ra tìm quần lót của con trai mình bên trong. 

Bạn có thể tưởng tượng khung cảnh sân sau sẽ như thế nào với Chu Giải trong tư thế này. Lỗ mông vốn đã lộ ra một nửa ở vết nứt mông, đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Qua hậu môn hở cũng có thể nhìn thấy rõ phần thịt mềm bên trong hậu môn. Điều sốc hơn nữa là những nếp gấp xung quanh lỗ đít thực chất được xăm một chuỗi chữ cái tiếng Anh “Mike's Favorite”. Mike? Mike không phải là tên con trai của Chu Giải sao? Nghĩ tới đây, Từ Thanh Long trong lòng run lên, không khỏi tiến lên nhìn kỹ hơn. 

Lý Thiên không nhận ra bí ẩn về lỗ đít của bạn thân cô. Lúc này, cô tập trung phần lớn sự chú ý vào Từ Thanh Long. 

Và khi người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con cặc to lớn của Từ Thanh Long và đôi mắt anh ta nhìn thẳng vào hậu môn của bạn thân cô, một làn sóng ghen tị khác lại nổi lên. 

Sự ghen tuông mãnh liệt khiến Lý Thiên lại mất mặt. Cô quên đi sự xấu hổ và noi gương Chu Giải, dang rộng đùi và ngồi xổm bên cạnh chiếc hộp. 

Càng không biết xấu hổ, hắn nâng cái mông to lớn của mình lên, đối mặt với Từ Thanh Long ở phía sau. 

“Anh có thể xem bao nhiêu tùy thích, nhưng anh không bao giờ được phép xem đồ của người khác, chỉ của tôi thôi!” Đây có lẽ là lời độc thoại nội tâm của Lý Thiên vào lúc này. 

Lúc này Từ Thanh Long giống như Lưu thị bà nội đi vào Grand View Garden. Cô chưa ngắm đủ phong cảnh ở đây, ở đó còn có vẻ đẹp mới lạ hơn. 

Đảo mắt, Từ Thanh Long cuối cùng cũng nhìn thấy rõ ràng bông hoa cúc của mẹ bạn cùng lớp. Hoa cúc của Lý Thiên có màu hồng dịu dàng, cánh hoa trong suốt như pha lê và có một polyp nhỏ dễ thương ở hậu môn hẹp. 

Dù đóng mở rộng như vậy nhưng hậu môn vẫn đóng chặt, chắc chắn là đất hoang hoang sơ. 

"Tiểu Long, đừng đứng đó nữa, lại đây giúp dì tìm."

Lý Khiêm đột nhiên gọi Từ Thanh Long tới, sau lưng móc tay về phía Từ Thanh Long. Cô ấy dường như đang yêu cầu Từ Thanh Long đi phía sau cô ấy và tránh xa Chu Giải. 

Hạnh phúc đến quá đột ngột! 

Từ Thanh Long lập tức đi tới phía sau Lý Khiêm, ngồi xổm xuống bên cạnh cặp mông to của mỹ nhân. 

Và con cặc to dưới háng với đầu hướng lên và ngực ưỡn ra ngay sát đáy chậu hẹp của người đẹp, còn quy đầu khổng lồ thì kẹt giữa âm đạo và lỗ đít của người đẹp. 

Đây là một địa điểm tuyệt vời để bạn có thể thu thập mật ong từ trên cao và thưởng thức hoa cúc bên dưới. 

Hành động của Từ Thanh Long rõ ràng đã vượt quá sự mong đợi của Lý Thiên. Cô vốn dĩ không muốn Từ Thanh Long lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào vùng kín của Chu Giới, nhưng cô không ngờ Từ Thanh Long lại trực tiếp ấn con cặc to lớn của anh vào hậu môn của cô, ở vị trí nhạy cảm như vậy. 

Lý Thiên gần như ngã xuống sau khi bị đánh như thế này. 

Chu Kiệt đứng bên cạnh đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này, thì thầm vào tai Lý Khiêm: "Có một con cặc to trong âm hộ của ngươi có sướng không?"

Lý Khiêm lúc đầu đỏ mặt, nhưng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lớn tiếng nói: “Đúng là con trai bà ngay cả hành lý cũng không biết sắp xếp, quần áo bừa bộn như vậy, tìm được một bộ quần lót cũng phải rất lâu.”

"Tìm kiếm thêm một chút, có thể khiến cho Thiên Thiên trong nhà chúng ta cảm thấy... vui vẻ thêm một chút, ha ha..."

Chu Giải trả lời một cách mỉa mai mà không hề tỏ ra yếu đuối. Sự ghen tuông trong phòng bỗng sặc mùi thuốc súng. 

**********************

Một lúc sau, Chu Giải cuối cùng cũng tìm được một chiếc quần lót nam trong khe hở của hộp. 

Chu Giải nhìn chiếc quần lót trong tay, rồi nhìn chiếc Big Mac đang dựng đứng dưới háng của Từ Thanh Long. Anh ta giả vờ bối rối nói: “Với trạng thái sinh lý hiện tại của Tiểu Long… xem ra việc mặc đồ lót không dễ dàng chút nào!”

"Để dì giúp cháu mặc nó nhé?!" Chu Giải đang nói chuyện với Từ Thanh Long, nhưng ánh mắt anh ta lại nhìn về phía Lý Thiên, trong mắt anh ta đầy khiêu khích. 

"Cái gì..." Lời nói của Chu Kiệt làm Lý Khiêm sửng sốt. 

Lợi dụng sự bàng hoàng của Lý Thiên, Chu Giải bước tới chỗ Từ Thanh Long, nắm lấy con cặc to lớn đang cương cứng và bắt đầu đụ nó. 

Anh ta còn nói với giọng đặc biệt quyến rũ: “Để dì giúp Tiểu Long giảm sưng, hehe…”

Nhìn thấy cảnh dâm dục trước mắt, Lý Khiêm gần như tức giận đến ngất đi. 

Lý Thiên cảm thấy hôm nay mình đã đủ hào phóng, nhưng cô không ngờ rằng một người phụ nữ vô liêm sỉ như Chu Giải lại điên cuồng và thủ dâm Từ Thanh Long trước mặt cô. 

Lý Thiên cảm thấy dù cô có vô liêm sỉ và không biết xấu hổ đến đâu, cô vẫn không thể sánh được với Chu Giải, trong lòng cô dâng lên một cảm giác thất vọng cực lớn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Lý Thiên cũng không thể cho phép Chu Giải làm điều đó với Từ Thanh Long. 

Lúc này, Lý Thiên dường như đã coi Từ Thanh Long như tài sản riêng của mình và cô sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm vào pho mát của mình. 

"Chu Kiệt! Anh điên rồi!" Lý Khiêm hét lớn. Anh ta bước tới và hất tay Chu Giải đang giữ con cặc của Từ Thanh Long ra. 

Ngay sau đó, Lý Thiên giật chiếc quần lót nam từ tay Chu Giải, kéo và đẩy Từ Thanh Long ra khỏi phòng ngủ. 

Lý Khiêm ném quần lót vào người Từ Thanh Long, tức giận nói: "Đi nơi khác giải quyết. Đừng ở đây làm mình xấu hổ."

Giọng điệu của Lý Khiêm có chút gay gắt, nhưng rõ ràng không phải nhằm vào Từ Thanh Long, đặc biệt là nửa sau của câu nói, giống như đang nói chuyện với Chu Kiệt. 

Sau khi đuổi Từ Thanh Long ra khỏi nhà, Lý Khiêm đành phải đóng cửa lại. Nhưng ngay lúc cánh cửa chuẩn bị đóng lại, Lý Khiêm đột nhiên đưa tay ra, chạm mạnh vào con cặc to lớn của Từ Thanh Long. 

"Bụp" cánh cửa đóng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Buổi tối mùa hè lẽ ra phải là khoảng thời gian vui vẻ nhưng lúc này Từ Thanh Long lại bồn chồn vì bị chọc tức chết. 

Từ Thanh Long dựa vào mép giường, nhìn dương vật to lớn bên dưới chiếc quần đùi vừa mềm ra và bắt đầu căng cứng máu. Tất cả những gì anh đang nghĩ đến là thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ bạn cùng lớp. 

"Anh Long, anh đang làm gì vậy? Chúng ta chơi vài trò chơi nhé." Vũ Lý bước vào.

"Tôi không có tâm trạng, tôi không muốn chơi."

"Sao vậy? Con không muốn chơi game à? Nhà dì Chu Giải là PS5 mới nhất."

"Này ~ Không phải là do ngươi làm nũng sao? Con cặc to này suốt buổi chiều vất vả rồi, ta thật muốn đụ mẹ ngươi ngay lập tức."

Từ Thanh Long không ngần ngại nắm lấy con cặc nửa cương cứng của mình vài lần trước mặt Vũ Lý. Con gà trống khổng lồ lộ rõ ​​đường nét dữ tợn dưới chiếc quần đùi của anh. 

"Ừm ~" Vu Li nhất thời không nói nên lời, nhưng trong mắt lại có một chút hưng phấn. 

"Ali, ngươi có tin hay không? Hiện tại, chỉ cần xung quanh không có người, ta có thể tùy ý sờ vào thân thể mẹ ngươi, sờ bộ ngực lớn của bà, tùy ý nắn bóp cặp mông béo của bà, mẹ ngươi sẽ không phản kháng chút nào."

Từ Thanh Long kiêu ngạo nói. 

"Anh... anh đang nói nhảm. Mẹ tôi không phải... không phải loại phụ nữ như vậy."

Lời đáp lại của Ngọc Li có vẻ hơi thiếu tự tin, bởi vì chuyện xảy ra trong biệt thự hai ngày qua đã khiến anh có một hiểu biết mới về mẹ mình. Sự hiểu biết mới này không hoàn toàn đến từ chương trình được Chu Giải cố tình sắp xếp để chữa trị tâm lý người mẹ xanh của anh. 

Thay vào đó, Vũ Lý dường như nhìn thấy tấm lòng thực sự của mẹ mình. Trong cơ thể mà anh ngày đêm quen thuộc, dường như còn có một linh hồn khác hoàn toàn xa lạ với anh. 

Trước đây, thế giới nội tâm méo mó của Vũ Lý của Lộ Ma có một người mẹ mà anh hằng mơ ước. Người mẹ này thật dâm ô, dâm ô và thậm chí là một con khốn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng người mẹ trong tưởng tượng này và người mẹ ngoài đời thực ra là hai người. 

Vũ Lý từng tưởng tượng rằng hai người mẹ sẽ trở thành cùng một người mẹ, thậm chí còn cố gắng làm cho người mẹ thực sự giống như những gì anh tưởng tượng. 

Nhưng khi hai bà mẹ thực sự chồng lên nhau, Vũ Lý lại cảm thấy kinh hãi! 

"Tôi đang nói nhảm à? Chúng ta cá cược nhé?"

"Cá cược? Làm sao... cá cược như thế nào." Nhịp tim của Vũ Lý đột nhiên bắt đầu tăng tốc. 

“Bây giờ mẹ cậu đang làm gì?”

“Có vẻ như tôi đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối.”

"Có phải cô ấy là người duy nhất ở trong bếp không?"

"Đúng."

"Đơn giản thôi, ta vào bếp gặp mẹ ngươi nghịch ngợm một lát, trốn ở ngoài bếp nhìn xem ta tùy ý sờ ngực của nàng như thế nào. Hehe..." Từ Thanh Long cười khẩy, tràn đầy tự tin. 

"Cái này..." Ngọc Li do dự, nhưng trong ánh mắt lo lắng của hắn lại hiện lên một tia chờ đợi. 

**********************

Trong bếp, Lý Khiêm mặc một bộ váy ngủ màu trắng trong suốt, thân hình đầy đặn ẩn hiện dưới lớp vải lụa. 

Chiếc áo lót và quần lót màu đen khiến đường cong của người đẹp đặc biệt bắt mắt. 

"Bạn đang làm gì ở đây? Bạn không định chơi trò chơi điện tử với Ali à?"

Mỹ phụ không hề quay đầu lại cũng không dừng lại việc mình đang làm, nhưng nàng biết Từ Thanh Long đã vào bếp. 

Chẳng lẽ cặp mông cao và căng phồng của cô đã cảm nhận được khí chất nam tính mạnh mẽ của chàng trai? 

"Dì trông thật quyến rũ trong chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu trắng này." Từ Thanh Long nheo mắt lại, đi thẳng vào chủ đề. Anh muốn chứng minh cho Vũ Lý đang trốn ở cửa rằng những gì anh nói là sự thật. 

“Lại đây con lại nói chuyện với dì ~ Con… con biết cách làm dì vui bằng những lời nói ngọt ngào.”

Lý Thiên dường như không mua nó, nhưng trong lòng cô đã vui mừng. Chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt kết hợp với áo lót và quần lót màu đen rõ ràng là động cơ thầm kín trong việc ăn mặc của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Con không chỉ có thể dùng lời nói ngọt ngào để làm dì vui, con còn có thể dùng thân thể của mình để làm cho dì vui, hehe…” Từ Thanh Long cười dâm đãng, ôm lấy thân hình gợi cảm của mỹ nữ từ phía sau. 

"Tôi ghét nó ~" Cảm nhận được cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ, đặc biệt là thứ to lớn dưới háng anh ta đang ấn vào cặp mông béo của cô, Lý Thiên chỉ ngượng ngùng phàn nàn chứ không hề có động thái nào để ngăn cản. 

"Thật tệ khi... bị họ nhìn thấy." Lý Khiêm tế nhị nói, không quên nhìn ra ngoài phòng bếp. 

"Ở đây không có ai cả, chỉ có tôi và cô cô xinh đẹp, sẽ không có ai nhìn thấy." Từ Thanh Long an ủi mỹ nữ trong vòng tay mình, cọ xát con cặc to lớn của mình vào cặp mông đầy đặn của mình. 

“Ngươi ~ ngươi chỉ biết bắt nạt các cô, không biết quan tâm đến người khác ~” mỹ nhân như một đứa trẻ phàn nàn. 

"Làm sao tôi có thể nhẫn tâm khi dễ cô tôi? Tôi yêu cô ấy đến mức không thể chịu nổi."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa ôm lấy cặp mông to lớn của Lý Khiêm. Con cặc lớn dưới háng của cô đã dựng một cái lều khổng lồ trong quần đùi của cô, và phần trên của "lều" lộ ra đường viền của quy đầu lớn. 

"A? Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy?" Đột nhiên có người tóm lấy cặp mông mập mạp của cô dưới váy ngủ, mỹ nhân không khỏi hoảng sợ. 

"Con muốn yêu dì thật tốt." Từ Thanh Long chậm rãi nhưng mạnh mẽ đẩy dương vật khổng lồ của mình vào khe sâu trên mông của Lý Thiên. 

Cô cảm thấy hai mông của mình bị một vật cứng đẩy ra. Dù xuyên qua lớp quần áo của cô, dương vật nóng bỏng và cương cứng của chàng trai vẫn khiến cặp mông béo của Lý Thiên run rẩy. 

"Ồ ~ Tiểu Long, đừng như vậy... ngươi... sao lại cứng đầu nữa." Lý Khiêm không khỏi rên rỉ. 

"Ý em là nó lại cứng nữa à? Con cặc to của em chiều nay chưa mềm ra. Đây không phải lỗi của dì!"

"Không... ta không để ngươi tự mình giải quyết sao?"

"Không có dì thì làm sao tự mình giải quyết được! Con cặc to của tôi sắp nổ tung rồi." Từ Thanh Long bắt đầu cọ xát quy đầu của mình trên cặp mông béo của Lý Thiên. 

"Tiểu Long, không phải lúc nào cũng có một cái... lớn... cặc... lớn... cặc lớn, nghe khó chịu làm sao!"

Lý Thiên cảm nhận được nhiệt độ nóng bức từ sân sau truyền đến và cảm giác kỳ lạ khi bị vật cứng đẩy vào. 

"Sao cậu không gọi tôi là con cặc to? Dì có nghĩ là con cặc của tôi không đủ lớn không?" Hứa Thanh Long cố ý hỏi.

"Lớn... lớn... lớn thật đáng sợ. Nhìn như quái vật, dì sẽ bị ngươi làm bị thương!"

Khi Từ Thanh Long tăng lực đâm, Lý Khiêm dần dần không thể phản kháng. Cô cảm thấy tê và ngứa ở phần dưới cơ thể, đùi cô trở nên mềm nhũn. Nếu Từ Thanh Long không ôm mông, Lý Khiêm sợ nàng sẽ ngã xuống. 

“Dì đẩy như thế này mấy lần cũng chịu không nổi. Nếu con cặc to của tôi thật sự đâm vào âm hộ nhỏ của dì, liệu dì còn có thể chịu đựng được không?”

Từ Thanh Long cảm thấy đã đến lúc phải xuyên thủng lớp giấy cuối cùng giữa anh và người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ này. 

"Ồ ~ Không, dì không cho phép con nói chuyện như vậy, khó chịu quá! Con rồng nhỏ xấu xa này, con cứ nói những chuyện bẩn thỉu này sau lưng và chỉ nghĩ trong lòng thôi. Sao con có thể nói như vậy trước mặt dì. Dì... Dì là mẹ của bạn cùng lớp con."

"Nhưng điều tôi thích lại là mẹ của một người bạn cùng lớp như dì. Tôi chỉ muốn đụ mẹ Ali thôi."

Cặp mông gợi cảm của mỹ nữ khiến con cặc to lớn của Từ Thanh Long cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai cái mông mềm mại đàn hồi không ngừng siết chặt, quấn lấy quy đầu cương cứng của anh. 

Vũ Lý mà Từ Thanh Long đang nói đến đang trốn ở ngoài bếp và nhìn lén. Cách làm nũng của mẹ khiến anh cảm thấy xa lạ lạ lùng đến mức có chút sợ hãi. 

Chẳng có gì giống với vẻ ngoài cao quý và trang nghiêm thường ngày của mẹ tôi! 

Khi cảnh tượng mà anh từng tưởng tượng vô số lần thực sự xảy ra trước mắt, Vũ Lý có chút nao núng, thậm chí còn có chút sợ hãi. 

Vũ Lý có vẻ hơi choáng váng, nhưng lời nói của Từ Thanh Long lại nhắc nhở anh rằng mọi thứ trước mắt đều là thật. Người phụ nữ bị con cặc to của người đàn ông đụ vào mông chính là mẹ ruột của anh ta. 

Đây không phải là điều mà những bệnh nhân kiểm soát mẹ xanh như anh ấy mơ ước sao? ! 

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ." Lý Thiên nhất thời không thể chấp nhận những lời nói trực tiếp và rõ ràng của Từ Thanh Long, nhưng giọng điệu mắng mỏ của cô ấy có vẻ rất yếu ớt. 

"Dì ơi, để con nói cho dì biết con đang nghĩ gì. Ở trường có rất nhiều bạn gái thích con. Họ tỏ tình với con và tặng quà cho con, nhưng con không có hứng thú với họ chút nào. Nhưng kể từ lần đầu tiên gặp dì, con đã nhìn thấy cặp mông to béo của dì quấn tất đen dưới váy che hông. Mông dì co giật trước mắt con, và con yêu dì vô vọng. Con cảm thấy rằng đó là sự sắp đặt của Chúa mà Ali và con trở thành bạn cùng lớp, và rằng tôi đã gặp người mẹ gợi cảm và quyến rũ của anh ấy trong buổi gặp mặt phụ huynh-giáo viên Ali, em chính là người phụ nữ mà định mệnh của anh đã hướng tới.”

Từ Thanh Long trìu mến nói. 

Lời thú nhận thực sự của chàng trai trẻ khiến Lý Thiên hụt hẫng. Làm sao trái tim mềm yếu của cô có thể chịu được sự tấn công tình yêu trực tiếp và chân thành như vậy? 

"Tiểu Long... Tiểu Long, ngươi... đều... những gì ngươi nói... đều... là sự thật?"

Lý Thiên rõ ràng đã bị sốc sâu sắc. Ban đầu cô cho rằng mối quan hệ giữa mình và Từ Thanh Long chỉ đơn giản là sự thôi thúc tình dục của tuổi thiếu niên gặp phải cơn đói tình dục của tuổi hổ và sói. 

Mặc dù Lý Khiêm mơ hồ cảm nhận được dấu hiệu của tình yêu trái đạo đức, nhưng cô vẫn cho rằng tất cả chỉ là mơ tưởng của riêng mình. Làm sao một chàng trai mạnh mẽ và đầy nắng có thể thực sự yêu một người phụ nữ trưởng thành không còn trẻ như mình. 

"Tại sao dì không tin con? Con vừa nói một lời thề có Chúa. Con... con xin thề bây giờ..." Từ Thanh Long tựa hồ có chút hưng phấn, nhưng con cặc to lớn dưới háng lại không hề thả lỏng, hắn tiếp tục xoa bóp mông mỹ nhân. 

"Không... không... Dì, dì không cần phải thề. Dì tin tưởng dì. Dì tin rằng những gì dì nói là đúng từ tận đáy lòng. Dì... dì cũng... Nhưng... đây là những ý tưởng phi thực tế. Làm sao một cậu bé như chú lại có thể yêu mẹ của bạn cùng lớp? Sự khác biệt giữa chúng ta không chỉ là hai. Khi chúng ta hơn mười tuổi, có một khoảng cách rất lớn giữa quan điểm sống, giá trị và thế giới quan. Cậu là một chàng trai sôi nổi, có khả năng vô hạn cho mình." tương lai, còn dì của bạn lại là vợ người khác, mẹ của bạn cùng lớp, một người phụ nữ gần như… gần đến tuổi trung niên, chúng ta không thể có được… tình yêu đích thực.

"Mặc dù những gì dì nói nghe có vẻ hợp lý, nhưng đây đều là những lời dối trá trần tục. Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau thì không có định kiến hay quy tắc trần tục nào có thể ngăn cản chúng ta ở bên nhau."

"Nhưng... nhưng chúng ta đều là những người bình thường sống ở thế giới phàm trần này, làm sao có thể thoát khỏi nhà tù thế tục này?"

"Sao dì không trốn được! Dì không biết chuyện vợ chồng Tổng thống Pháp Macron sao?"

"Cái gì? Anh còn muốn làm tổng thống. Hehe..." Lý Khiêm bị Từ Thanh Long nói buồn cười, cười lớn. 

"Con không biết mình có thể trở thành tổng thống hay không, nhưng không phải dì vừa nói tương lai của con có vô hạn khả năng sao? Vậy tương lai giữa dì và con nhất định là điều chúng ta có thể mong đợi!"

Từ Thanh Long tự tin nói, trong mắt hiện lên tia tự tin. 

Từ Thanh Long lời nói hùng hồn khiến Lý Khiêm không khỏi quay đầu lại, nhìn khuôn mặt tuấn tú với đôi mắt hình lò xo của chàng trai trẻ, càng nhìn vào đôi mắt tự tin của anh ta. 

Lúc này, hình ảnh Từ Thanh Long trong lòng Lý Khiêm đột nhiên trở nên cao lớn và rạng rỡ vô cùng. 

Còn Lý Khiêm giống như một thiếu nữ si tình, nhìn người yêu bằng ánh mắt tràn đầy tin tưởng và yêu thương.

"Dì ơi, con yêu dì!" Lời còn chưa dứt, đôi môi đói khát của Từ Thanh Long đã hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi Lý Thiên đáp lại nụ hôn của Từ Thanh Long một cách nhiệt tình. Lý Khiêm tham lam mút lấy đôi môi hào phóng của thiếu niên, đưa lưỡi mình vào khoang miệng của thiếu niên, chủ động quấn lấy lưỡi của thiếu niên, nhấm nháp nước bọt của thiếu niên và nuốt từng giọt. 

Cặp mông của mỹ nữ cũng đáp lại nhiệt tình không kém, lắc lư lắc lư, cọ mạnh vào dương vật đang cương cứng của chàng trai. Hai cái mông đầy đặn lúc thì căng lúc lỏng, kẹp chặt và bao bọc lấy quy đầu to lớn của cậu bé. 

"Dì ơi, con... con muốn đụ dì quá! Con cặc của con sắp nổ tung rồi, để con nhét cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của dì." Từ Thanh Long trở nên sừng sững. 

Từ Thanh Long không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên tách phần thân dưới của họ ra và vén váy của Lý Thiên lên đến thắt lưng. Trên cặp mông trắng nõn mập mạp chỉ có một dải ruy băng đen cắm sâu vào mông. 

Từ Thanh Long khéo léo đẩy dây đeo mỏng của quần sang một bên và nhét nó vào một bên hông. 

Đột nhiên, âm hộ vốn đã ướt át của Lý Thiên hoàn toàn lộ ra trước dương vật cương cứng của chàng trai trẻ, cũng như con trai cô đang trốn ngoài cửa nhìn trộm. 

Âm đạo mềm mại và đầy đặn của mẹ dính đầy tinh dịch, lông mu đen của mẹ dính đầy chất lỏng màu trắng đục, lem luốc và dính trên môi lớn dày đặc. Toàn bộ âm đạo giống như một đầm lầy lầy lội, toát ra từng đợt nóng bức. 

Môi âm hộ sưng đỏ, che kín âm đạo. Nó hơi nhô lên, để lộ một khe mỏng, mơ hồ có thể nhìn thấy phần thịt đỏ tươi của âm đạo. 

Nhìn bộ phận riêng tư của mẹ bị Từ Thanh Long trêu chọc, Vũ Lý biết cô khao khát được con cặc to của Từ Thanh Long đâm mạnh vào và cưỡng hiếp đến mức nào. 

Nhận thức này khiến tim Vũ Lý đập nhanh. Anh ta mong mỏi người mẹ kiêu ngạo của mình sẽ bị Từ Thanh Long hành hung một cách thô bạo, thậm chí bị tàn phá một cách tàn nhẫn. 

Anh đã vô số lần tưởng tượng thân hình vạm vỡ của Từ Thanh Long sẽ đánh vào thân hình bụ bẫm và thanh tú của mẹ mình, cơ bắp phát triển tốt của anh sẽ đập vào da thịt mềm mại của mẹ anh, phát ra âm thanh “bụp” thót tim. 

Vâng, anh ấy là một kẻ khốn nạn hoàn toàn! 

Nhưng cùng với sự phấn khích bệnh hoạn này là một nỗi buồn thấu tận tim. 

Đây là một loại đau buồn được cô đọng từ nhiều cảm xúc phức tạp như phản bội, nhục nhã, bất đắc dĩ, lo lắng, hối hận và đau lòng. 

Loại đau buồn này khó quên và vô cùng đau đớn, giống như muốn lấy trái tim Ngọc Li ra rồi dùng dao cắt từng mảnh. 

Cơn đau đến nỗi tôi thậm chí không còn sức để khóc nữa. 

Liệu khoảnh khắc này có thực sự đến không? Ngọc Li vừa hưng phấn nhưng cũng vừa đau đớn, hai cảm xúc mãnh liệt hoàn toàn khác nhau chia toàn bộ cơ thể anh thành hai.

"Ồ... không... không! Tiểu... Tiểu Long, đừng làm như vậy... Dì vẫn chưa chuẩn bị xong... không... không thể ở đây... Dì không thể như thế này... chúng ta không thể làm như vậy... không... chúng ta không thể làm được..." Lý Khiêm đột nhiên không mạch lạc cầu xin. Điều này là do lý do còn lại của cô ấy đã phát huy tác dụng. Thay vì cầu xin sự thương xót từ cậu bé, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đang chiến đấu chống lại chính mình. 

Lý Thiên đã cố gắng hết sức để bảo vệ âm hộ lộ ra của mình bằng tay, nhưng cô không thể ngăn chất lỏng chảy ra khỏi âm hộ. 

"Dì, tại sao lại không thể như thế này? Con yêu dì, dì là người phụ nữ yêu quý nhất của con! Là người phụ nữ của con, dì nhất định phải bị con đụ! Lồn của dì đã định sẵn thuộc về con cặc lớn của con rồi! Tại sao con lại không thể đụ người phụ nữ yêu quý của mình?!"

Tâm tình Hứa Thanh Long cũng trở nên hưng phấn. 

"A... Tiểu... Tiểu Long, ta với tư cách là dì van cầu ngươi... Trước tiên xin ngươi tha cho dì ta. Ngươi có thể cho nàng một chút thời gian được không? Hiện tại trong lòng nàng thật sự không thể vượt qua trở ngại, ngươi không thể ép buộc nàng!"

Lý Thiên tiếp tục cầu xin với giọng gần như sắp khóc. 

"Tôi không ép buộc dì, tôi cũng sẽ không ép buộc! Tôi chỉ muốn biết rõ ràng, dì tôi có phải là người phụ nữ tôi yêu không? Cô ấy có bằng lòng làm người yêu của tôi không? Cô ấy có thờ ơ với tình yêu của tôi dành cho cô ấy không?"

Hứa Thanh Long từng bước tiến về phía trước. Anh muốn tiêu diệt hoàn toàn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt.

"Không, không. Dì không thờ ơ! Dì sẵn sàng... sẵn sàng làm người phụ nữ của Tiểu Long. Nhưng có một số việc mà dì... dì vẫn chưa sẵn sàng. Dì cũng... cũng... cũng... cũng... cũng yêu Tiểu Long."

Lúc này, Lý Khiêm đã sắp suy sụp tinh thần. 

Cô muốn bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng với tư cách là một người phụ nữ, nhưng cô ngây thơ nghĩ rằng làm như vậy sẽ làm tan nát trái tim người yêu. 

Cô không muốn đánh mất tình yêu khó có được này, cho dù là loại tình yêu này, nhưng cô cũng sợ mình sẽ rơi vào địa ngục vĩnh viễn. 

Lý Khiêm lúc này muốn tiến lên nhưng cũng muốn trốn thoát, rơi vào một mớ hỗn độn đau đớn. 

Từ Thanh Long biết rằng mục tiêu của mình đã đạt được, việc anh ta cưỡng hiếp mẹ của người bạn cùng lớp trước mặt chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì thế anh giả vờ đau đớn nói: “Tôi biết, tôi hài lòng khi biết dì đồng ý làm người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ không ép buộc người phụ nữ tôi yêu làm điều mà cô ấy không muốn làm. Tôi sẽ không để người phụ nữ tôi yêu phải chịu bất công dù chỉ một chút.”

Lời nói của Từ Thanh Long nghe thật cảm động và chân thành. 

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp tan chảy khi nghe điều đó và nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp của cô ấy. 

Lý Khiêm không khỏi quay người lại, ôm lấy cổ chàng trai trẻ, hôn anh một cách trìu mến. Những giọt nước mắt pha lê của cô rơi xuống lồng ngực rắn chắc của chàng trai. 

Từ Thanh Long đột nhiên nhớ tới vụ cá cược giữa hắn và Ngọc Li, liếc nhìn cánh cửa nơi Ngọc Li đang trốn. 

Từ Thanh Long ngừng hôn mỹ nữ, nói: "Dì, dì cho cháu sờ bộ ngực gợi cảm của dì được không?"

"Chạm vào! Chạm vào! Tiểu Long, thoải mái sờ bộ ngực gợi cảm của dì. Dì là người phụ nữ của Tiểu Long, bộ ngực gợi cảm của dì cũng thuộc về Tiểu Long."

Giống như một nô lệ háo hức bày tỏ lòng trung thành với chủ nhân, Lý Thiên không biết xấu hổ nắm lấy bàn tay to lớn của Từ Thanh Long và đặt nó lên bộ ngực cương cứng của cô. 

Lý Thiên ôm bộ ngực lớn của mình, nắm lấy tay Từ Thanh Long và bóp mạnh quả bóng ngực khổng lồ của cô. Vẻ mặt tâng bốc đó khiến Từ Thanh Long muốn bóp nát bộ ngực lớn của mình. 

Trái tim Vũ Lý gần như bị xé nát bởi hai cảm xúc phấn khích và đau buồn hoàn toàn khác nhau trước vẻ mặt trơ tráo của mẹ anh. 

Vũ Lý cũng nhìn thấy bàn tay của Từ Thanh Long nhẹ nhàng tạo thành chữ "V" trong khi bóp bộ ngực lớn của mẹ mình, điều này chắc chắn khiến Vũ Lý càng cảm thấy nhục nhã hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sau bữa tối, Chu Kiệt và hai thiếu niên ngồi trước máy chiếu trong phòng khách xem một bộ phim kinh dị Âu Mỹ. 

Lý Khiêm đang rửa bát trong bếp. Chu Giải rõ ràng không phải là người phụ nữ giỏi việc nhà nhưng Lý Thiên dù đi đến đâu vẫn là một người vợ, người mẹ tốt. 

Trong bếp, người đẹp đang lơ đãng làm việc nhà. 

Lý Khiêm lại thay quần áo. Hóa ra chiếc váy ngủ màu trắng trong suốt đã bị Từ Thanh Long tàn phá vào buổi chiều, đầy nếp nhăn. Chiếc quần lót ướt cũng được thay đổi. 

Nó được thay thế bằng một chiếc váy ngủ có dây treo màu cà phê cắt ngắn. Dưới hai dây treo mảnh mai, có thể thấy rõ bờ vai trắng như tuyết của người đẹp. Xương quai xanh thanh tú tôn lên làn da trắng ngọc, khiến cô trông vừa quý phái vừa gợi cảm. Đường viền cổ áo rộng và sâu để lộ cặp ngực tuyệt đẹp ra không khí gần như không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Nó không đến nỗi vải quấn lấy bộ ngực lớn, nó giống như một cặp bầu ngực khổng lồ treo trên cổ áo. 

Đương nhiên, mặc một chiếc áo ngực bình thường dưới một chiếc váy ngủ khoét sâu như vậy sẽ quá khó coi. Lý Thiên chỉ đơn giản mặc một cặp miếng đệm ngực nửa cốc. Mép miếng đệm ngực dính chặt vào núm vú của cô, cọ xát vào hai quả nho tím nhạy cảm của cô mọi lúc mọi nơi. 

Thật thú vị khi nói rằng chiếc váy ngủ táo bạo như vậy có viền dài đến chân, che đi hoàn toàn phần thân dưới thon thả của người đẹp. Phong cách hoàn toàn khác nhau của thân trên và thân dưới đầy mâu thuẫn, rất phù hợp với tâm trạng của Lý Thiên lúc này. 

Đây cũng có thể là lý do người đẹp chọn chiếc váy ngủ này trong số rất nhiều chiếc váy ngủ gợi cảm của bạn thân. 

mâu thuẫn! 

Lúc này, mỹ nhân hoàn toàn là một phức hợp mâu thuẫn. 

Mâu thuẫn giữa thân xác khao khát tình dục và tư tưởng tuân theo đạo đức phụ nữ, mâu thuẫn giữa khao khát tình yêu phi đạo đức và sự kiềm chế đạo đức của việc làm vợ, làm mẹ, mâu thuẫn giữa khoái cảm do buông thả mang lại và nỗi sợ hãi do sa đọa gây ra, mâu thuẫn giữa sự thức tỉnh của ý thức sống vì bản thân và những ràng buộc của năm nghìn năm đạo đức thông thường. 

Lý Thiên cảm thấy có cả ác quỷ và thiên thần sống trong cơ thể cô cùng một lúc. Những cảm xúc nội tâm vô cùng mâu thuẫn khiến cô có cảm giác như mình sắp mắc bệnh tâm thần phân liệt. 

Không biết tôi đã rửa chiếc đĩa trên tay bao nhiêu lần rồi nhưng vẫn không nhớ đã đổi sang chiếc đĩa tiếp theo. 

Cũng trong căn bếp đó, cách đây vài giờ, người đẹp tưởng chừng vẫn giữ được điểm mấu chốt của mình với tư cách là một người phụ nữ, nhưng điều này không giúp cô thoát khỏi vòng xoáy mâu thuẫn mà ngược lại càng rơi sâu hơn vào vực thẳm của sự vô đạo đức. 

Lý Thiên dường như nghe thấy hai giọng nói hoàn toàn khác nhau từ ác quỷ và thiên thần từ sâu trong trái tim cô: "Nếu chiều nay ý đồ cưỡng hiếp của Từ Thanh Long không dừng lại thì hậu quả sẽ ra sao? Đó sẽ là trải nghiệm gì? Âm hộ chật hẹp của bạn có thể chứa được dương vật cực kỳ dày của cậu bé không? Cảm giác khi đưa bộ phận sinh dục giống như quái vật của Từ Thanh Long vào âm đạo của bạn là đau đớn hay khoái cảm chưa từng có?"

"Trời ạ! Sao lại có thể hỏi như vậy! Kiểu tò mò này thật đáng sợ. Tò mò giết chết con mèo. Giống như thử ma túy vậy."

"Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục ngoài phòng ngủ. Nhìn thân hình cường tráng của Từ Thanh Long tựa vào bàn bếp trong bếp, cái mông mập mạp nhô ra và bị một con cặc lớn đập mạnh vào chắc chắn sẽ rất kích thích."

"Đây không phải là kích thích, đây là lừa dối trắng trợn, không chung thủy với chồng, phản bội gia đình. Thú vui thể xác không bao giờ có thể che đậy được sự suy đồi đạo đức."

"Dương vật to dày như cánh tay trẻ con của Từ Thanh Long đang thò ra đưa qua lại trong lồn, quy đầu to góc cạnh không ngừng đẩy vào cổ tử cung mềm mại. Bạn nhất định sẽ ướt át và rên rỉ ầm ĩ, chẳng mấy chốc sẽ đạt cực khoái, thậm chí sẽ không tự chủ được vì bị kích thích mãnh liệt. Đối mặt với một chàng trai khỏe như trâu, liệu bạn có chịu được sự cưỡng hiếp bạo lực của hắn không? Bạn thực sự có thể sẽ bị đụ đến mức cầu xin sự thương xót như Từ Thanh Long." đã nói."

"Điên rồi! Bạn không được có những suy nghĩ như vậy. Đây là đùa với lửa và đốt cháy chính mình! Bạn không sợ một ngày nào đó gia đình hạnh phúc vốn có của bạn sẽ vì điều này mà tan vỡ sao? Bạn không sợ người thân và bạn bè vì điều này mà rời xa bạn sao?"

"Một thằng con trai hứng tình sẽ không hài lòng khi chỉ đụ âm hộ của bạn. Nó sẽ muốn bạn thổi kèn và thậm chí chơi đùa với lỗ đít của bạn. Cảm giác ngậm một dương vật to như vậy trong miệng là thế nào? Thật kinh tởm? Miệng nhỏ Nó sẽ căng ra cho đến khi hàm trật khớp? Hay sẽ giống như nữ diễn viên trong phim khiêu dâm, tham lam liếm từng tấc da và hút từng giọt chất lỏng? Trải nghiệm đó là gì? Đó là luyện ngục đau đớn hay một thế giới khác?"

"Thật vô liêm sỉ! Đừng quên ngươi là mẹ. Nếu con trai ngươi biết mẫu thân yêu quý của nó cũng là loại phụ nữ không biết xấu hổ như ngươi thì sao có thể để nó sống với chính mình! Sao ngươi có thể mặt mũi để con trai gọi ngươi là mẹ?"

"Nào, đừng chần chừ nữa, hãy thể hiện khía cạnh dâm đãng nhất của bạn! Với khuôn mặt đầy mê đắm, hãy để lộ bộ ngực to đầy đặn của bạn, nhấc cái mông đầy đặn và gợn sóng của bạn lên, xòe âm hộ ướt át của bạn ra và để Từ Thanh Long đụ cô ấy thật mạnh!"

…

**********************

Một lúc lâu sau, Lý Thiên bước ra khỏi bếp với dáng người gợi cảm trên đôi dép cao gót pha lê. Chiếc váy ngủ bằng lụa ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, và những đường cong hông tuyệt vời của cô lộ ra dưới lớp vải vừa vặn. Mắt cá chân thon dài và trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy. Đôi chân nhỏ xinh của cô được kết hợp với đôi sandal cao gót pha lê gợi cảm. Cô ấy toát lên một khí chất tươi mới và tinh tế trong vẻ quyến rũ của mình.

Chu Giải và hai thiếu niên đang ngồi trước một chiếc máy chiếu khổng lồ xem một bộ phim kinh dị Âu Mỹ. Một cảnh tượng đẫm máu và kinh hoàng đột nhiên xuất hiện trên màn hình khiến Lý Thiên bị sốc.

"Đang nhìn cái gì thế, đáng sợ quá. Sao lại xem phim kinh dị thế?" Lý Khiêm có chút sợ hãi nói.

"Đừng nói nữa, thú vị lắm! Cùng ngồi xem." Chu Giải nói, chăm chú nhìn vào màn hình.

Nhìn thấy ba người trước mặt đang say sưa nhìn nhau, Lý Khiêm không khỏi ngồi xuống, ngay cạnh Từ Thanh Long, bởi vì hai chiếc ghế sofa đơn bên trái và bên phải đều đã bị Chu Kiệt và con trai cô chiếm giữ.

Đây là một bộ phim kinh dị khiêu dâm kể về câu chuyện kinh hoàng và gợi tình của một gia đình ba người trong một biệt thự cổ.

Bà chủ của ngôi nhà này là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Mỗi đêm, trong đêm khuya, bà chủ sẽ luôn nghe thấy một số âm thanh kỳ lạ, đó là âm thanh nam nữ quan hệ tình dục, tiếng dương vật cọ xát vào âm đạo, tiếng thịt va vào nhau, tiếng mút khi quan hệ tình dục bằng miệng...

Nhưng đây là biệt thự dành cho một gia đình, những âm thanh dâm đãng này đến từ đâu?

Bà chủ nhà nhìn quanh nhưng không tìm thấy nguồn gốc của âm thanh.

Bà chủ nhà đánh thức người chồng đang ngủ say nhưng anh ta nói không nghe thấy gì.

Thời gian trôi qua, bà chủ trở nên kiệt sức về tinh thần và thể chất vì những âm thanh dâm ô này. 

Đồng thời, ham muốn tình dục của cô bị khơi dậy bởi những âm thanh này và cô bắt đầu có những giấc mơ khiêu dâm hàng đêm. 

Điều khiến cô kỳ lạ hơn nữa là cùng một người đàn ông da đen luôn xuất hiện trong những giấc mơ gợi tình của cô, với cơ bắp phát triển và dương vật to lớn và xấu xí. 

Trong giấc mơ, cô chủ xinh đẹp và chàng trai da đen mạnh mẽ đang làm tình một cách điên cuồng. Người đàn ông da đen giống như một cỗ máy tình dục, luôn hoạt động hết công suất, khiến cô nhân tình lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Bà chủ cũng phát hiện ra rằng giấc mơ khiêu dâm lặp đi lặp lại hàng ngày ngày càng trở nên chân thực hơn. Trong phòng ngủ này, trên chiếc giường nơi cặp đôi ngủ, người đàn ông da đen đã tự làm tình bên cạnh người chồng đang ngủ của cô. Mọi thứ đều rất thật. Những làn sóng cực khoái mà bà chủ trải qua thậm chí còn chân thực và bạo lực hơn những cơn cực khoái trong thực tế. 

Mỗi buổi sáng, cô chủ sẽ thấy phần dưới cơ thể mình lấm lem bùn đất, thậm chí môi âm hộ cũng đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra, như thể đêm qua cô ấy đã thực sự trải qua một trận chiến kinh thiên động địa. 

Điều duy nhất khiến cô tin rằng mình đang mơ là dù cô và người đàn ông da đen có gây ra bao nhiêu tiếng ồn, chồng cô vẫn luôn ngủ bất động bên cạnh cô. 

Thời gian ngày qua ngày, bà chủ phát hiện kinh nguyệt của mình đã trễ hơn một tuần. Cô tò mò thử nước tiểu của mình bằng que thử thai. Ôi Chúa ơi, cô ấy chắc chắn đã có thai! 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đã không quan hệ tình dục với chồng mình được vài tháng rồi. 

Điều làm cô ngạc nhiên và kinh hoàng hơn nữa là cô vô tình nhìn thấy đứa con gái chưa đủ tuổi vị thành niên của mình có phản ứng tương tự như ốm nghén. 

Đêm đó, chồng cô đi công tác xa. Bà chủ buộc mình phải ngủ và lẻn đến cửa nhà con gái. Qua khe cửa, bà chủ nhìn thấy con gái mình đang liếm một con cặc to lớn màu đen. Chủ nhân của gã khổng lồ đen này chính là người đàn ông da đen mạnh mẽ thường xuất hiện trong giấc mơ của cô hàng đêm. 

Điều khiến bà chủ sợ hãi hơn nữa là lưng của người đàn ông da đen đầy vết máu, thậm chí xương sống lộ ra ngoài, giống như một xác sống trong Resident Evil. 

Sau đó, bà chủ nhà mới biết rằng người đàn ông da đen điên cuồng đụ cô trong giấc mơ hàng đêm thực chất là một con quỷ zombie, và thây ma này cũng khiến bụng cô to hơn. 

Ngày hôm sau, bà chủ lấy hết can đảm để đấu khẩu với con gái mình. Hóa ra con gái bà cũng như bà, luôn cho rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

Và cũng giống như mẹ cô, con gái cô cũng mang thai hạt giống của người đàn ông da đen zombie. 

Đêm đến, hai mẹ con sợ hãi không ngủ được, nằm run rẩy trên cùng một chiếc giường. 

Con zombie đen đáng sợ vẫn xuất hiện. Trong cơn kinh hoàng tột độ, bà chủ nhà hỏi xem thây ma là người hay ma và nó muốn làm gì. 

Zombie bình tĩnh kể lại kinh nghiệm sống của mình. Hóa ra người đàn ông da đen này từng là nô lệ hơn một trăm năm trước. Anh ta bị chủ nô đánh chết vì nhìn trộm vợ chủ nô đang tắm. Thân xác ông đã chết nhưng hồn ma ông vẫn còn quanh quẩn trong căn biệt thự cổ kính này. 

Trong hơn một trăm năm, lũ thây ma đen đã hãm hiếp tất cả phụ nữ da trắng sống trong biệt thự này, già hay trẻ, vào ban đêm để trút nỗi bất bình. 

Bà chủ nhà cầu xin thây ma đen để hai mẹ con đi, nhưng người đàn ông da đen không hề tỏ ra thương xót mà tiếp cận hai mẹ con từng bước một. Hai mẹ con muốn chống cự nhưng thây ma lại dùng phép thuật để điều khiển tâm trí họ. Họ nhanh chóng trở nên dâm đãng và không có trí tuệ, giống như hai con lợn nái động dục, trong đôi mắt trống rỗng chỉ có dục vọng tình dục. Hai mẹ con lại chìm vào giấc mơ, khuất phục trước con cặc khổng lồ của người da đen. 

Trong cảnh hai mẹ con bay cùng nhau đầy tục tĩu, hai mẹ con cũng sẽ đánh nhau như những con vật tranh giành thức ăn vì tranh giành con cặc khổng lồ để phục vụ cho lũ thây ma đen. 

Vài ngày sau, người đàn ông trở về nhà và phát hiện vợ và người phụ nữ của mình đều qua đời một cách đột ngột và bi thảm. 

Đáng sợ nhất là trước mặt nam chủ, hai con quái vật màu đen lần lượt bò ra từ vùng kín của vợ và con gái...

**********************

Đây là một bộ phim đầy rẫy những cảnh kinh dị đẫm máu và khiêu dâm. Mặc dù không có đạn thật trong phim khiêu dâm nhưng nhờ những cảnh quay khéo léo, tạo bầu không khí tuyệt vời và diễn xuất tận tâm của các diễn viên, bộ phim này mang đến bầu không khí dâm đãng còn tệ hơn cả phim khiêu dâm.

Một lúc sau, Lý Thiên sợ hãi và đỏ mặt, tim đập mạnh. Ham muốn trong lòng cô lại một lần nữa trỗi dậy. 

Vô tình, Lý Khiêm cảm giác được một bàn tay to lớn ấm áp ôm lấy vòng eo thon thả của mình.

Mỹ nhân giả vờ như không biết, cũng không có ý định từ chối anh. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy từ thắt lưng cũng khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Bàn tay to lớn của chàng trai vuốt ve thân hình đầy đặn của mỹ nữ, lòng bàn tay xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa, cảm nhận được da thịt như ngọc. 

Dần dần, bàn tay bồn chồn này chậm rãi di chuyển lên trên, luồn xuống dưới nách mỹ nhân, luồn vào trong váy ngủ của cô.

Bộ ngực khủng của người đẹp một lần nữa lại được nắm trong tay chàng trai. Bộ ngực to vốn đã đầy đặn và thẳng tắp lại càng trở nên cao hơn nhờ sự hỗ trợ của miếng đệm ngực. Những quả bóng ngực khổng lồ mềm mại và đàn hồi, cho cảm giác tuyệt vời. 

Phải nói rằng Từ Thanh Long là bậc thầy trong việc chơi đùa với ngực phụ nữ. Lòng bàn tay của anh ấy to và khỏe, những ngón tay mảnh khảnh nhưng cũng rất khỏe mạnh. 

Khi xoa bóp bộ ngực lớn của Lý Thiên, động tác của cô ấy chậm rãi nhưng đầy uy lực. Từ những góc độ khác nhau và tốc độ khác nhau, cô ấn, tóm, kéo và thậm chí là nghịch ngợm bộ ngực khủng của người đẹp. 

Tôi nhìn thấy những quả bóng sữa trắng như tuyết biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay của Từ Thanh Long, và lớp thịt vú mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Từ Thanh Long cũng thỉnh thoảng xâm phạm núm vú to như đường glucose của Lý Thiên, véo, búng, oằn, kéo bằng nhiều cách khác nhau. Anh ta thậm chí còn dùng những ngón tay dày dặn của mình ấn đầu vú của người phụ nữ xinh đẹp vào trong đó và vẽ những vòng tròn.

Người phụ nữ xinh đẹp nhạy cảm làm sao có thể chịu được sự khiêu khích như vậy? Cơ thể cô nhanh chóng suy sụp. Để giữ vững tư thế ngồi, người đẹp đã phải cố gắng duỗi thẳng eo nhưng điều này lại khiến bộ ngực khủng của cô càng trở nên cao và thẳng hơn. 

Lý Thiên không ngăn chặn cuộc xâm lược của Từ Thanh Long. Đây không phải là lần đầu tiên Từ Thanh Long đùa giỡn với bộ ngực khủng của mình. Không phải là cô đã quen rồi mà là cô dần dần yêu thích cảm giác bị Từ Thanh Long xâm phạm. 

Đúng vậy! 

Cặp ngực gợi cảm của Lý Thiên mê mẩn cảm giác được đùa giỡn giữa hai bàn tay. 

Điều duy nhất khiến Lý Thiên lo lắng là con trai cô rất thân thiết. Chỉ cần hơi quay đầu lại, cô có thể nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ đang bị các bạn cùng lớp bóp bừa bãi. 

May mắn thay, lúc này đèn trong phòng khách đã hoàn toàn tối, chỉ có màn chiếu phát ra ánh sáng vừa sáng vừa mờ. 

Đúng lúc thần kinh của Lý Khiêm đang căng thẳng tột độ, thây ma đen trong phim đột nhiên lộ ra tấm lưng đáng sợ, da rách rưới đầy máu, cột sống đẫm máu không có mô cơ. 

Lý Thiên rụt rè giật mình, kêu lên và nhảy ra khỏi ghế sofa. 

Ngay trước khi mông của Lý Thiên rơi xuống, Từ Thanh Long đã dùng sức mạnh cánh tay đáng kinh ngạc của mình để kéo cơ thể xinh đẹp của người phụ nữ vào vòng tay của mình. Cái mông béo của cô không ngả xuống ghế sofa mà ngồi lên đùi chàng trai. 

"Mẹ, sao vậy... Trong phim mọi thứ đều là giả, làm mẹ sợ, haha... giọng nói của mẹ thật sự làm con sợ." Vũ Lý bị tiếng hét của Lý Thiên giật mình và quay đầu lại. 

Mà khi Ngọc Li nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp của mình ngồi trên đùi Từ Thanh Long, thân thể ngã vào trong ngực hắn, nét mặt đột nhiên cứng đờ, khóe miệng không khỏi khẽ co giật. 

"Quá đáng sợ, quá ghê tởm, ta không muốn xem." Lý Khiêm vẫn còn choáng váng, nghiêng đầu không dám nhìn màn hình nữa. 

"Con ở đây, dì đừng sợ. Chỉ là phim kinh dị thôi. Con đến để bảo vệ dì mà, hehe." Từ Thanh Long ôm Lý Thiên từ phía sau khi anh nói, trước mặt Vũ Lý.

"Chỉ là... à, ở đây có nhiều người như vậy. Xem phim kinh dị nhiều người cũng không đáng sợ. Haha..." Nụ cười của Vu Ly rõ ràng là ngượng ngùng, vội vàng quay đầu đi. 

Dù mắt quay lại màn hình nhưng anh không có ý định xem phim vào lúc này. 

Anh ta dự đoán rằng điều gì đó thú vị hơn bộ phim này gấp trăm lần sẽ xảy ra vào tối nay, và trái tim vặn vẹo của anh ta lại bắt đầu đập điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Lý Khiêm ngồi vào lòng Từ Thanh Long, cánh tay to lớn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô từ phía sau. Cô cảm thấy hơi thở nặng nề và nóng hổi của chàng trai phả vào sau gáy mình. 

Lúc này mỹ nữ giống như một con cừu non không có khả năng phản kháng, rơi vào tay sói đói, chỉ có thể bị nó thương xót. 

Đột nhiên, Từ Thanh Long bịt tai Lý Thiên bằng miệng. 

Người đẹp không khỏi run rẩy. 

Ngay sau đó, Lý Khiêm cảm giác được một vật gì đó ẩm ướt, mềm mại, ấm áp bắt đầu bơi vào tai cô, đó đương nhiên là lưỡi của Từ Thanh Long. 

Đầu lưỡi liếm vào ốc tai của mỹ nữ, không tiếc từng tấc da thịt, chỗ nào đi đến đều để lại nước bọt đặc quánh. 

Cảm giác như có con ốc sên bò vào tai, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Huống chi Từ Thanh Long còn không ngừng thở vào tai Lý Khiêm, dùng răng gặm lấy phần thịt mềm mại trên dái tai. 

Tai của mọi người chứa đầy dây thần kinh, đặc biệt là phụ nữ. Đôi tai nhạy cảm của Lý Thiên làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cơ thể cô bắt đầu co giật một cách không tự chủ, và cô rụt cổ lại để tránh nó.

Nhưng làm sao Hứa Thanh Long xảo quyệt có thể để cô trốn thoát? Miệng anh như một chiếc cốc hút, hút thật chặt vào tai cô, thậm chí còn cắn vào dái tai kéo nó ra sau.

Đối với Lý Khiêm, cảm giác này thật tuyệt vời. Nó vừa khó chịu vừa thoải mái. Nó khiến hơi thở của cô nặng nề hơn và nhịp tim cô nhanh hơn. Cô muốn cười và rên rỉ, nhưng cô kìm lại. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng. Cô không muốn con trai ở bên cạnh nhận thấy sự bối rối của mình. 

Nhưng việc này quá mệt mỏi khiến cô không thể nhịn được nữa. Cô muốn thư giãn, nhưng cô không dám. Cô sợ rằng mình sẽ hét lên ngay khi thư giãn. 

Và lúc này, cô cảm thấy không trọng lượng, giống như đang đi trên tàu lượn siêu tốc. Bụng dưới của cô có cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ, cô sợ rằng mình sẽ đi tiểu ngay khi thả lỏng. 

Từ lúc bị Từ Thanh Long ôm trong ngực, Lý Khiêm kỳ thực đã chuẩn bị sẵn sàng để bị xâm phạm, nhưng không ngờ rằng mình sẽ có chút không chịu nổi vòng này.

"Tiểu... Tiểu Long... đừng... đừng như vậy, a... dì không chịu nổi... buông ra... làm ơn." Lý Khiêm thấp giọng cầu xin tha thứ, sợ con trai ở một bên nghe thấy.

"Dì ơi, dì không thích điều này à?" 

"Thật khó chịu, giống như bị tra tấn vậy." Người phụ nữ xinh đẹp buồn bã nói.

"Cảm giác này kỳ thật rất tuyệt vời, càng chống cự càng khó chịu, dì cả người cứng ngắc, phải thả lỏng mới thoải mái."

"Tiểu... Tiểu Long, ngươi thật kém cỏi, những phương pháp này ngươi học ở đâu?" Người đẹp tức giận nói.

"Dì, đừng lo lắng con học được từ đâu, con chỉ muốn làm cho dì thoải mái thôi."

"Ta không muốn! Ngươi nói nhỏ một chút, đừng... đừng để bọn họ nghe thấy."

"Bạn không thể nghe thấy. Hãy xem họ đang đắm chìm trong việc xem như thế nào." Từ Thanh Long vẫn hạ giọng.

"Dì, cháu còn có một thủ thuật nữa, cháu sẽ giúp dì thoải mái và vui vẻ, nhưng dì phải thư giãn, đừng căng thẳng."

Cô vừa dứt lời, Lý Khiêm chưa kịp phản ứng, Từ Thanh Long đã giơ một tay lên, vùi đầu vào nách cô, dùng lưỡi liếm nách mỹ nữ. 

Lý Thiên đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ và gần như bật cười. 

Từ Thanh Long liếm nách mỹ nữ như đang ăn kem. Lưỡi của hắn giống như một cái bàn chải, gãi qua lại ở nách mỹ nhân, bôi một lượng lớn nước bọt lên làn da phủ đầy tuyến mồ hôi dày đặc của mỹ nhân. 

Lý Thiên là một phụ nữ có mái tóc dày, lông nách tự nhiên rất rậm rạp. 

Tất nhiên, cô ấy yêu cái đẹp và sẽ không bao giờ để những sợi lông xấu xí lộ ra dưới nách. Cạo lông nách định kỳ là hoạt động bắt buộc trong quá trình chăm sóc hàng ngày của cô. 

Nhưng hai ngày nay tôi ở nhà bạn thân, chưa kịp lau lông nách thì dưới nách tôi đã mọc một lớp lông ngắn mỏng. 

Hơn nữa, sau khi trằn trọc vừa rồi, Lý Khiêm đã hơi đổ mồ hôi, nách lúc này cũng có chút mùi, khiến Lý Khiêm cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng Hứa Thanh Long hiển nhiên không để ý tới điều này. Anh ấy biết rằng phụ nữ có mái tóc chắc khỏe cũng phải có ham muốn tình dục mạnh mẽ, đó chính xác là điều anh ấy mong muốn. 

Ngay cả khi liếm nách mỹ nhân, lông nách mới mọc chọc vào miệng cô, nhưng anh vẫn liếm đặc biệt mạnh mẽ. 

Còn mồ hôi dưới nách, đối với anh đó là mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Điều mà Lý Thiên không thể chịu đựng hơn sự xấu hổ là cảm giác ngứa ngáy dưới nách. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu như bị liếm tai. 

Lý Khiêm cố gắng cắn môi để ngăn mình không hét lên, nhưng cô cảm thấy rõ ràng mình không thể kiềm chế được nữa, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Thư giãn... thư giãn..." Từ Thanh Long thì thầm. 

Thư giãn! Để tránh lộ bộ mặt xấu xí trước mặt con trai, người đẹp đã phải ép mình thư giãn, hít thở sâu để kiểm soát nhịp thở gấp gáp của mình. 

Điều này thực sự hoạt động. Dần dần, người đẹp cảm thấy ngứa ngáy chuyển thành tê dại, từ nách bị liếm bắt đầu phát ra như dòng điện, sau đó lan ra khắp cơ thể. Cô thậm chí có thể cảm nhận được nó ở khoảng trống giữa các ngón chân của mình. 

Mỹ nữ cảm thấy lưỡi của thiếu niên càng ngày càng mềm mại, nách cũng trở nên ấm áp và ẩm ướt hơn. 

Cảm giác khó chịu dần dần chuyển thành nhẹ nhõm, hơi thở gấp gáp biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một vẻ xấu hổ. 

Lý Thiên chưa bao giờ bị đàn ông liếm nách trước đây. Cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua trước đây mang đến cho cô một loại khoái cảm tình dục khác. 

"Cái tên Từ Thanh Long này tuổi còn trẻ như vậy mà giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy, thật không biết nếu rơi vào trong tay hắn sẽ ra sao!"

Lý Thiên nghĩ thầm, cảm thấy xấu hổ và sợ hãi nhưng cũng tràn đầy mong đợi. 

Phương pháp của Từ Thanh Long không chỉ giới hạn ở những điều này. Trong khi tham lam liếm vùng đất trinh nguyên dưới nách mỹ nhân, anh ta lại một lần nữa tung đòn tấn công vào bộ ngực khủng của mỹ nữ. 

Hai tay Từ Thanh Long xuyên qua hai bên người Lý Khiêm, lần lượt ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. 

Giống như hai quả bóng lớn bằng bột lên men hoàn toàn, đôi tay khỏe mạnh của chàng trai nhào nặn bộ ngực lớn của Lý Thiên với sức mạnh chưa từng có. 

Vừa cọ xát mạnh mẽ, chàng trai vừa dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú to của người đẹp. 

"Ồ... Tiểu... Tiểu Long, ngươi nhẹ chút đi... Dì cô ngực sẽ bị ngươi bóp nát..." Lý Khiêm thấp giọng phản đối. Tuy đây không phải lần đầu tiên Từ Thanh Long tấn công ngực cô nhưng đây là lần đầu tiên cô bị nhào nặn mạnh như vậy. 

Mặc dù Lý Thiên biết rõ rằng bộ ngực lớn tự nhiên của cô không thể bị bóp, nhưng cô thậm chí còn rất thích cảm giác thô ráp, đặc biệt là khi ham muốn tình dục của cô lên cao. Cô càng nhào nặn thì cặp vú gợi cảm trên ngực cô càng trở nên hưng phấn. 

Cảm giác bị đối xử bạo lực này là điều mà Lý Thiên luôn mong muốn nhưng không thể có được. Chỉ là bởi vì chồng cô luôn bảo vệ cô quá mức, khiến cô xấu hổ không dám nói ra cảm xúc thật của mình, hoặc có lẽ chỉ có Từ Thanh Long mạnh mẽ mới có bàn tay mạnh mẽ như vậy. 

Sở dĩ Lý Khiêm phản kháng là trước hết, sự hưng phấn do sự nhào nặn bạo lực mà cô chưa từng trải qua này mang đến cho cô quá mạnh, cô sợ mình sẽ không khống chế được bản thân và tạo ra một số tiếng động mà cô không nên tạo ra; thứ hai, Từ Thanh Long dường như đột nhiên trở nên tàn nhẫn, hoàn toàn mất đi sự dịu dàng lúc chiều trong bếp, khiến Lý Khiêm có chút lo lắng. 

Nỗi lo lắng này xuất phát nhiều hơn từ nhận thức của người đẹp trước sự thôi thúc không thể kìm nén của chàng trai. Rõ ràng, kiểu bốc đồng này sẽ khiến Lý Thiên rơi vào tình thế vô cùng xấu hổ trong hoàn cảnh hiện tại. Bà tuyệt đối không thể chấp nhận việc hình ảnh một người vợ đảm, người mẹ hiền của mình bị hủy hoại trước mặt con trai. 

"A... a... Tiểu Long... Tiểu Long, xin ngươi đừng mạnh như vậy... Dì... Dì sắp phải đau khổ... Con chịu không nổi..." Lý Khiêm thấp giọng cầu xin, thở dốc. 

Trong đầu có tinh trùng Từ Thanh Long không hề suy yếu sức lực nhào nặn bộ ngực lớn vì lời cầu xin của mỹ nữ. Những quả bóng ngực to mềm mại và đàn hồi khiến anh không thể thoát ra khỏi cảm giác véo chúng. 

Lời cầu xin của Lý Thiên càng khơi dậy ham muốn chiếm hữu của anh. Vừa nhào nặn thật mạnh, anh vừa kéo núm vú của mỹ nữ mạnh hơn, khiến núm vú vốn đã căng cứng và cương cứng lại càng dày và dài hơn. 

Lý Khiêm không chịu nổi bị trêu chọc như vậy, cuối cùng không khỏi hét lên "A...". 

Con trai tôi vẫn đang giả vờ chăm chú xem phim, không nhịn được quay đầu lại nói: “Mẹ... mẹ sao vậy?”

May mắn thay, vào lúc Vũ Lý quay lại, Từ Thanh Long đã bỏ tay ra khỏi ngực Lý Thiên và ngừng liếm nách Lý Thiên. 

"Ali, mẹ của ngươi quá nhát gan. Bà lại bị máy quay đáng sợ làm cho kinh hãi, hehe." Từ Thanh Long giả vờ nói. 

"Như Ali biết, mẹ tôi chưa bao giờ xem một bộ phim đáng sợ như vậy. Bộ phim này quá đáng sợ."

Lý Khiêm vội vàng đồng ý, nhưng dù vẫn còn sợ hãi nhưng cô vẫn quay lại nhìn Từ Thanh Long một cách khó khăn. 

"Vậy ta nhân cơ hội này đi rèn luyện một chút, ngươi sao có thể già như vậy, ngay cả phim kinh dị cũng không dám xem?"

Chu Kiệt ở một bên nói. 

Trên thực tế, cô đã nhìn thấy rõ "việc tốt" giữa Lý Thiên và Từ Thanh Long qua khóe mắt. 

"Đúng vậy, dì đã ngồi trong lòng ta rồi, có gì phải sợ? Ta thật sự cần phải rèn luyện dũng khí." Hứa Thanh Long giúp đỡ nói. 

"Cha Ngọc Li hôm nay không có ở đây, Tiểu Long, ngươi nhất định phải thể hiện tốt vai trò bảo vệ hoa của mình!"

Chu Giải đột nhiên nhắc đến chồng của Lý Thiên và cha của Vũ Lý, điều này đột nhiên khiến bầu không khí trở nên khó xử. Điều này rõ ràng là do người phụ nữ này cố ý. 

"Đó là chắc chắn. Tôi sẽ bảo vệ mẹ của Ali vì cha anh ấy. Ai biết rằng tôi và Ali là anh em tốt, hehe..." Từ Thanh Long không khỏi mỉm cười tà ác. 

"Hả? Không đúng, Tiểu Long, lời nói của ngươi có ẩn ý gì đó! Tại sao ta cảm giác như ngươi đang lợi dụng Ali? Chẳng phải ngươi đang nói vòng vo về việc làm cha của Ali sao?"

Chu Giải càng đổ thêm dầu vào lửa, khiến bầu không khí khó xử tiếp tục leo thang. 

"Dì Chu Kiệt, dì suy nghĩ nhiều quá rồi, họ nói chúng ta là anh em tốt." Từ Thanh Long nói muốn che giấu sự thật. 

Trên thực tế, không thể nghi ngờ, người xấu hổ nhất trong bốn người chính là Vu Ly. 

Anh xấu hổ đến mức khó nói được, nhưng trong lòng anh lại trở nên phấn khích không thể giải thích được.

Anh mơ hồ nói: “Không… không… không, anh Long và em là anh em tốt, Long anh sẽ không lợi dụng em.”

"Cho nên, Ali hoàn toàn yên tâm giao mẫu thân cho Tiểu Long, ha ha..." Chu Kiệt cười ác ý. 

"Buông ra... buông ra... đừng lo lắng..." Xấu hổ và hưng phấn đan xen, khiến giọng nói của Vũ Lý run rẩy. 

Sau khi nghe con trai nói đừng lo lắng, Lý Thiên đột nhiên tức giận. 

Vũ Lý không khỏi thầm chửi rủa trong lòng: Người mẹ quyến rũ của bạn đã được ôm trong vòng tay của người bạn cùng lớp dâm đãng của bạn, còn bạn, một đứa con trai, lại nói đừng lo lắng. Con có biết vừa rồi ngực mẹ suýt bị bạn cùng lớp bóp nát. 

Có cách chữa trị nào cho vấn đề kỳ lạ của việc làm mẹ xanh này không? 

Sự bất mãn này với con trai ông không phải là lần đầu tiên. Mọi chuyện bắt đầu từ cái ngày "một ngày đôi lứa" buồn cười đó. 

Chỉ vì tình mẫu tử, Lý Khiêm càng nghĩ cách đối xử với con trai mình, nếu không cô sẽ không nghe lời Chu Kiệt. 

Bất quá, Lý Khiêm hiện tại thật sự rất khó chịu, bởi vì dựa theo Chu Kiệt chỉ dẫn, mấy ngày nay nàng đã phối hợp tất cả những gì lẽ ra phải phối hợp, nhưng xem ra con trai nàng cũng không thấy có chút thay đổi nào. 

Lúc này, Lý Khiêm đột nhiên cảm giác được một vật to lớn dày đặc đang ấn mạnh vào dưới mông to của mình. 

Lực đẩy này dường như đâm thẳng vào tim cô, khiến tim cô đập nhanh hơn. 

"Không sao đâu, chúng ta tiếp tục xem phim nhé. Tuy hơi đáng sợ nhưng cũng khá thú vị."

Lý Thiên đột nhiên nói với giọng điệu bình tĩnh, nhưng sự bình tĩnh này rõ ràng trái ngược với hoạt động nội tâm thực sự của cô lúc này. 

**********************

Cuộc trò chuyện dừng lại, trong phòng khách chỉ còn lại tiếng phim và ánh sáng mờ ảo phản chiếu trên màn chiếu. 

Bốn người dường như lại tập trung vào màn hình, nhưng họ đều biết rằng tâm trí của họ không còn tập trung vào bộ phim nữa. 

Từ Thanh Long bắt đầu một đợt xâm phạm mới với người phụ nữ xinh đẹp trong tay mình. 

Bàn tay anh lặng lẽ từ phía sau luồn vào trong váy ngủ của mỹ nữ, một đôi bàn tay to nóng bỏng đặt lên hai bắp đùi săn chắc, săn chắc và hở hang của mỹ nữ. 

Bàn tay dày bắt đầu vuốt ve qua lại bên trong đùi mịn màng của mỹ nhân, từ đầu gối đến đùi, rồi lại đến đầu gối, vân vân, tham lam tận hưởng cảm giác mềm mại của làn da hồng hào. 

Bộ phận nhạy cảm bị vuốt ve liên tục, Lý Khiêm cảm thấy toàn thân tê dại. 

Đặc biệt khi lòng bàn tay chạm vào phía trên đùi, người đẹp cảm nhận rõ ràng ngón tay của chàng trai sẽ luôn chạm vào vùng kín được quấn chặt trong một chiếc quần lót của cô, dù cố ý hay vô ý. 

Mỗi khi điều này xảy ra, cơ thể thanh tú của mỹ nữ không khỏi run lên, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Dần dần, chàng trai cố tình chạm vào âm đạo của người đẹp với tần suất và lực ngày càng tăng. Đôi khi đầu ngón tay của anh sẽ trực tiếp xâm nhập vào âm đạo đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Sự xâm phạm vùng kín trắng trợn này khiến Lý Thiên dần bị choáng ngợp. Cô phải kiểm soát hơi thở rất khó khăn để tránh thu hút sự chú ý của con trai hoặc bạn thân lần nữa. 

Lý Khiêm một mặt áp chế phản ứng sinh lý của mình, nhưng mặt khác, âm đạo đói khát của cô lại háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo, háo hức chờ đợi cuộc xâm lược tiếp theo sẽ mạnh mẽ hơn. Tốt nhất là đầu ngón tay của chàng trai thọc vào lỗ của nó qua chiếc quần lót. 

Việc liên tục rỉ tinh dịch ra khỏi quần lót là minh chứng rõ nhất cho ham muốn này. 

Hơi ẩm từ đầu ngón tay dường như đang động viên cậu bé, khuyến khích cậu làm điều gì đó táo bạo hơn. Nhẹ nhàng, Từ Thanh Long dùng ngón tay gỡ bỏ lớp vải cuối cùng quấn quanh âm đạo của mỹ nhân. 

"Ồ... Tiểu Long... đừng... đừng làm vậy..." Lý Khiêm yếu ớt phản kháng, nhưng sự phản kháng của cô chỉ ở mức độ ngôn ngữ. Cô ấy quá mềm đến nỗi cô ấy thậm chí còn không dừng lại một cách hiệu quả cho đến khi chiếc quần lót của cô ấy được chàng trai kéo hoàn toàn ra khỏi âm đạo. 

Có lẽ trong sâu thẳm trái tim Lý Thiên, đây thực sự là điều cô mong đợi. 

Phần vải hình tam giác hẹp của chiếc quần lót được xoắn thành một sợi dây mỏng và mắc vào một bên âm đạo của cô, khiến bộ phận kín hoàn toàn trần trụi của cô lộ ra dưới lớp áo ngủ mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào.

Ngay sau đó, Lý Khiêm cảm giác được cái lỗ nhỏ hẹp của mình bị một ngón tay gãi qua lại. Ngón tay dày tách môi âm hộ vốn đã căng cứng và dày của cô sang hai bên, và những đầu ngón tay lần theo phần da thịt mềm mại ở lối vào lỗ mật ong của cô. 

Những miếng thịt mềm mại này vừa mềm mại lại vừa nhạy cảm, mỗi khi chạm vào sẽ mang lại khoái cảm mãnh liệt cho mỹ nhân. 

Cảm giác này rất quen thuộc với Lý Khiêm, bởi vì cô thích đối xử với mình như thế này khi thủ dâm, nhưng hiện tại cô lại thụ động, bị bạn cùng lớp của con trai mình chơi đùa, nhưng rõ ràng kiểu thụ động này khiến cô say hơn là chủ động. 

Khoái cảm dần dần tăng lên, tinh dịch tiết ra ngày càng mãnh liệt. Chất lỏng sền sệt liên tục chảy ra từ âm đạo, bao phủ lấy âm đạo sưng tấy của người đẹp. Môi âm hộ dày được bao phủ bởi một lớp lông trong suốt như pha lê. Ngay cả móng tay của Từ Thanh Long cũng chứa đầy chất dịch cơ thể đáng xấu hổ của mỹ nữ. 

“Dì đổ nhiều nước quá…” Từ Thanh Long lập tức thì thầm vào tai mỹ nữ. Những lời yêu thương nhục nhã như vậy khiến Lý Thiên càng cảm thấy xấu hổ hơn, và sự xấu hổ này càng mang đến cho cô niềm vui mãnh liệt hơn. 

"A... a... đừng như vậy, Tiểu Long... Tiểu Long, đừng làm vậy với dì, dì... dì thật... khó chịu quá..." Trong lòng Lý Khiêm biết rằng sự khó chịu này thực chất là một loại lo lắng bị kích động nhưng không thể thỏa mãn. 

Đúng vậy, Lý Khiêm càng bị Từ Thanh Long trêu chọc, không khống chế được bản thân, càng muốn bị trêu chọc. 

Cô nói không, nhưng trong lòng cô muốn Từ Thanh Long di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

Cô cảm thấy Từ Thanh Long không thể chỉ xoa cái lỗ của mình mà còn phải làm nhiều việc với chính mình hơn, chẳng hạn như...

Ví dụ, để an ủi âm vật vốn đã cương cứng của cô ấy. 

Nhắc đến âm vật của Lý Thiên, đây không phải là một hạt đậu nhỏ bình thường. 

Ngay từ khi còn là một cô gái, Lý Thiên đã nghi ngờ rằng âm vật của cô lớn hơn nhiều so với người bình thường. Khi chứa đầy máu, nó to bằng ngón tay. Nghi vấn này được khẳng định nhiều lần khi sau đó cô lén lút xem phim khiêu dâm. 

Điều này cũng khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Trong vài năm đầu hẹn hò với chồng, Lý Thiên thậm chí còn không dám để chồng nhìn thấy âm vật dày đặc của mình. 

Nhưng chẳng bao lâu, bí mật nhỏ của cô đã bị chồng cô phát hiện, người từng nói đùa trước mặt cô rằng âm vật của cô cứng như dương vật của em bé. 

Tất nhiên, cảm giác xấu hổ hay tự ti này không kéo dài lâu. Khi trải nghiệm tình dục của cô tăng lên, Lý Thiên phát hiện ra rằng âm vật lớn hơn mức trung bình của cô thực sự là nút kích hoạt cực khoái của cô. 

Mỗi khi dương vật yếu ớt của chồng luồn lách yếu ớt trong âm đạo sâu của cô, Lý Khiêm sẽ lén lút xoa bóp âm vật to lớn của cô. Chỉ bằng cách này cô mới có thể đạt được sự hài lòng cơ bản nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Trở lại hiện thực, Từ Thanh Long mặc dù không đoán được nội tâm thực sự của Lý Khiêm, nhưng hắn làm sao có thể không biết tầm quan trọng của âm vật đối với phụ nữ vì kinh nghiệm của mình. 

Tuy nhiên, khi anh ta thực sự chạm vào âm vật khác thường của người phụ nữ xinh đẹp, ngay cả Từ Thanh Long thông thạo cũng phải ngạc nhiên. 

"Wow! Tại sao hạt đậu nhỏ của dì lại to thế này?!"

"Thật khó chịu... đừng cười dì."

Khi cảm nhận được ngón tay của chàng trai chạm vào âm vật căng cứng của mình, Lý Khiêm không khỏi hưng phấn. 

Nhưng đồng thời, Lý Khiêm cũng cảm thấy hoảng sợ. Cô biết đó chính là số phận của mình và những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Vấn đề đầu tiên là cô ấy có thể cáu kỉnh và la hét bất cứ lúc nào. 

“Nó giống như ngón tay út vậy. Tôi chưa bao giờ thấy âm vật của phụ nữ lại to đến thế”.

"Bạn đã thấy nhiều âm vật của phụ nữ chưa?" Lý Thiên giận dữ nói, trong giọng điệu có chút ghen tị rõ ràng. 

"À... không phải. Tôi nghe nói âm vật thực ra là dương vật của phụ nữ, nhưng nó đã bị thoái hóa trong quá trình tiến hóa của loài người. Tôi có một con gà trống lớn, còn dì tôi thì có âm vật lớn. Có lẽ chúng ta đã thuộc về cùng một tổ tiên từ hàng vạn năm trước!"

Lời nói của Từ Thanh Long gần như khiến Lý Thiên bật cười, nhưng cô vẫn có chút xấu hổ phản bác, "Anh đang nói cái lý thuyết vớ vẩn gì thế? Nói trắng ra, anh vẫn đang cười Dì phải không?"

"Thật không công bằng! Điều tôi muốn bày tỏ là tôi và cô rất hợp nhau. Cô không nghe thấy điều này sao?"

"Vớ vẩn... Tám... Đào... Ồ... Không... Ồ..." Lý Khiêm đang định nói thêm điều gì thì âm vật to lớn của cô đã bị Từ Thanh Long dùng hai ngón tay nhéo nhéo xoa xoa. 

"Đừng... đừng bóp quá... mạnh quá!" Lý Thiên không thể không hét lên chỉ sau một vài cú đánh. 

"A... a... a... nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút... ta chịu không nổi nữa... ta chịu không nổi nữa... ôi..." Lý Khiêm cầu xin không nhận được Từ Thanh Long thương xót. Thay vào đó, anh ta càng kích thích cánh cổng quan trọng của mỹ nhân mạnh mẽ hơn. 

Lý Thiên cảm thấy âm vật dày đặc của mình đang bị bóp chặt, thậm chí còn bị kéo dài ra nhiều hơn. 

Mỹ nhân đột nhiên cảm thấy bụng mình bắt đầu rung chuyển, tử cung đang co thắt kịch liệt, thậm chí cả buồng trứng cũng như đang nhảy múa theo. 

Toàn thân anh như có dòng điện chạy qua, trên mỗi tấc da nổi lên vô số nổi da gà. 

Nước dâm dục giống như nước lũ tràn ra từ đập, phun ra từ hố mật. 

"Ôi trời...ôi trời...ah...ah...ah..." Lý Khiêm tuy cắn môi nhưng tiếng rên rỉ không kiềm chế được của cô vẫn đủ lớn để mọi người có mặt có thể nghe rõ.

Tiếng rên rỉ của mẹ anh một lần nữa khiến Vũ Lý hoảng hốt. Trên thực tế, anh đã nghe thấy một số âm thanh xào xạc ở phía sau, và những lời thì thầm giữa mẹ anh và các bạn cùng lớp cứ văng vẳng bên tai anh. Mặc dù anh không thể nghe thấy họ đang nói gì nhưng điều đó cũng đủ khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Không phải là anh không muốn nhìn lại, ngược lại anh rất suy nghĩ, nhưng anh cũng sợ nhìn thấy những thứ không nên nhìn thấy. Đẩy cả hai mẹ con vào tình thế khó xử đáng xấu hổ không phải là kết quả mà anh mong muốn. 

Tiếng rên rỉ của mẹ dường như tạo cơ hội cho Vũ Lý quay đầu lại, nhưng Vũ Lý đã cố tình dừng lại vào lúc anh sắp quay lại. Anh ấy đang cho mẹ mình và Từ Thanh Long thời gian để tạo ra một tình huống nhằm che đậy mọi sự xấu hổ có thể xảy ra. 

Bởi vì hắn không biết phía sau mình đang xảy ra chuyện gì. 

Hai mẹ con ánh mắt nhìn nhau, cả hai đều có chút xấu hổ. 

Lý Khiêm không biết nên giải thích hay che đậy nguồn gốc của tiếng rên rỉ vừa rồi. Cũng may Từ Thanh Long chơi đùa với nàng động tác đều là ở dưới váy ngủ, dưới ánh đèn mờ mịt, nàng cũng sẽ không tự mình làm quá lớn. 

Thấy mẹ không nói gì mà chỉ nhìn thẳng vào anh, Vũ Lý cảm thấy có chút áy náy, giống như chính anh là người nên nói trước, và anh cần phải giải thích lý do tại sao anh lại quay lại. 

Cảm thấy áy náy, Vu Li chủ động hạ ánh mắt xuống, vô tình rơi vào váy ngủ của mẹ anh. 

Lý Thiên phát hiện ra lương tâm cắn rứt của con trai mình, điều này khiến cô bớt xấu hổ hơn. Trong hoạt động tâm lý giữa mẹ và con dường như có một mối quan hệ lúc lên lúc xuống. 

Khi một bên có tội, bên kia sẽ tỏ ra ít tội lỗi hơn và thậm chí trở nên bình tĩnh hơn. 

Theo ánh mắt của con trai, Lý Khiêm hiểu rằng mình nhất định đã phát hiện ra bàn tay của Từ Thanh Long giấu dưới váy ngủ của cô. 

Tuy nhiên, người mẹ đã có được lợi thế về mặt tâm lý nên dường như không quá lo lắng. 

Hơn nữa, con trai bà muốn xem nhưng không dám nhìn, bộ dạng phục tùng của hắn khiến Lý Khiêm có phần khó chịu. Đây không phải là vẻ ngoài mà một người đàn ông nên trông như thế nào.

“Tiểu Long… Tay Tiểu Long luồn vào trong áo ngủ của mẹ, giúp… xoa bóp cho mẹ.” Trong lời nói của Lý Khiêm có chút khiêu khích.

"Ấn... xoa bóp?" Khi Yu Li nhìn thấy hình dáng hai cánh tay phồng lên dưới chiếc áo ngủ dưới bụng dưới của mẹ, anh không khỏi kinh ngạc. Ngược lại, chính lời nói của mẹ khiến anh không thể chấp nhận được.

"Đúng vậy, Tiểu Long đang xoa bóp cho mẹ! Có lẽ là vì ban ngày mẹ chơi quần vợt, đùi của mẹ có chút đau." 

Có lẽ vì tìm được lý do có vẻ hợp lý nên Lý Khiêm càng ngày càng tự tin khi nói chuyện.

“Vậy... tài xoa bóp của Long ca có tốt không?” Tất nhiên Vũ Lý sẽ không tin cái gọi là lý do massage. Sở dĩ anh hỏi như vậy là vì sự đúng mực của mẹ khiến anh cảm thấy có chút không vui.

"Được rồi. Thực ra, nơi mẹ đau nhất là... chính là đùi trên. Bàn tay của Tiểu Long to và khỏe, mẹ bóp rất thoải mái."

Lý Khiêm cố ý nhấn mạnh từ "đùi". Cô đang ám chỉ con trai rằng bàn tay của bạn cùng lớp rất gần với vùng kín của mẹ. 

“Ồ, thảo nào mẹ lại rên rỉ. Vậy thì… Anh Long nhân cơ hội ăn đậu hũ của mẹ à, hehe?”

Vũ Lý giả vờ nói đùa, nhưng Lý Thiên có thể cảm nhận được sự thách thức. 

Tính khí cạnh tranh của Lý Thiên đột nhiên quay trở lại. Cô liếc nhìn Chu Giải ở bên kia và nghĩ rằng nếu bạn thân của cô cười nhạo cô, có lẽ cô sẽ nói rằng đó là để chữa khỏi vấn đề kiểm soát mẹ của con trai cô. 

Đã quyết định xong, Lý Thiên bình tĩnh nói: "Như Ali biết, mẹ chỉ mặc... một chiếc quần lọt khe dưới áo ngủ, cho nên... khi Tiểu Long mát xa cho mẹ, nó chắc chắn sẽ chạm vào một số bộ phận của mẹ... mẹ nhiều hơn... bộ phận riêng tư. Ali, nói cho mẹ biết... điều này có tính là lợi dụng mẹ không?"

“Điều đó còn tùy thuộc vào việc Anh Long cố ý hay là mẹ… mẹ… sẵn lòng…” Ngọc Li nói cũng không thua kém. 

Lý Thiên sau khi nghe những lời của con trai mình đã vô cùng tức giận và tự chửi rủa trong lòng: Con thật là một đứa trẻ hư, lại dám gây sự với mẹ ruột của mình và ta. 

Vấn đề kiểm soát mẹ xanh của bạn thực sự là vô vọng! 

Nghĩ đến con trai không để ý đến việc mẹ ruột của mình bị người khác xâm phạm, Lý Khiêm không khỏi đau lòng, đáy lòng hỏi con trai: Con trai! 

Bạn có biết rằng ngay trước mặt bạn, dưới chiếc váy ngủ mỏng manh này, bàn tay của bạn cùng lớp đang vuốt ve âm hộ mỏng manh của mẹ bạn và xoa bóp âm vật nhạy cảm của mẹ. 

Vùng kín của mẹ bạn đang bị ông ta chơi xấu như vậy, bạn thực sự không bận tâm sao? ! 

Tôi là mẹ ruột của bạn! 

Người mẹ đã sinh ra bạn và nuôi dưỡng bạn! 

Lúc này, Từ Thanh Long, người đang xem chương trình, đã quyết định tham gia. 

Tuy rằng không nghe được mỹ nữ độc thoại nội tâm, nhưng cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con thực sự khiến hắn ngứa ngáy, hắn không khỏi bắt đầu xâm phạm phần thân dưới của mỹ nữ. 

Trong lúc Hứa Thanh Long tiếp tục xoa bóp âm vật to lớn căng cứng của Lý Khiêm, hắn dùng ngón giữa to dày vốn dùng để chọc lỗ đưa vào lỗ mật của mỹ nhân. 

Chỉ đưa ngón tay đầu tiên vào, Từ Thanh Long liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt bao bọc. Có vẻ như lỗ mật ong của Lý Thiên xứng đáng là lỗ tốt nhất và là nhạc cụ nổi tiếng trên thế giới. 

"A..." Cơ quan kín đáo nhất của phụ nữ đột nhiên bị xâm nhập không hề báo trước, Lý Khiêm đột nhiên hoảng sợ hét lên. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"A... a... ôi... Tiểu... Tiểu Long... hắn bóp mạnh quá... a... a... ồ... Mẹ không chịu nổi."

Lý Thiên cố gắng hết sức để che đậy sự kích thích to lớn do sự xâm nhập của âm đạo của cô gây ra, thở hổn hển và che đậy nó một cách không mạch lạc. 

"Anh Long, xin anh nhẹ nhàng một chút. Mẹ em rất yếu đuối."

Không ai biết liệu Vũ Lý có chân thành cố gắng giúp đỡ mẹ mình hay không. 

Nhưng anh đã đúng, âm hộ của mẹ anh quả thực vô cùng mỏng manh. 

Mặc dù Lý Thiên đã kẹp chặt âm đạo của mình để ngăn chặn sự xâm nhập của Từ Thanh Long, nhưng âm đạo mỏng manh như vậy làm sao có thể chống lại ngón tay dày và độc đoán đó. 

Từ Thanh Long ngón giữa nhanh chóng thọc vào trong âm đạo của mỹ nữ, hắn bắt đầu thọc vào “đường ruột” của mỹ nhân. 

"A...ah...ồ...Xiaolong...Xiaolong, xin đừng đụ...đừng mạnh mẽ thế." Người phụ nữ xinh đẹp bị đụ đến mức không kiềm chế được bản thân suýt nữa đã nói ra sự thật. 

Ngón giữa dày và dài của Từ Thanh Long tiếp tục trêu chọc, khuấy động, thậm chí còn thọc vào và ra khỏi âm đạo của mỹ nhân. Đồng thời, những ngón tay xoa bóp âm vật không hề thư giãn chút nào. 

Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp nhạy cảm như vậy có thể chịu đựng được sự đùa giỡn như vậy? Một lúc sau, tử cung chuyển từ co bóp nhanh sang co giật dữ dội, khiến toàn thân cô cứng đờ, tinh dịch không ngừng chảy dọc theo ngón tay xâm phạm cô, khiến toàn bộ lòng bàn tay của Từ Thanh Long ướt đẫm. 

"À... à... ồ... không... không sao đâu, có lẽ tích tụ quá nhiều lactobacilli... à... à... ồ... lát nữa sẽ ổn thôi... à... à... ồ... Ali... con tiếp tục xem phim... kệ mẹ... à... à... ôi..." khoái cảm từ âm hộ của cô quá mạnh, Lý Khiêm không còn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng cô không muốn con trai mình cứ nhìn mình trong trạng thái khốn khổ như vậy. 

"Được rồi. Nhưng anh Long, anh không được phép ức hiếp mẹ em."

Vũ Lý không cam lòng quay đầu đi, bên tai anh vẫn còn nghe thấy tiếng thở dốc dồn nén của mẹ. 

Trên thực tế, anh đã đoán được Từ Thanh Long đang chơi đùa với bộ phận riêng tư của mẹ anh, nếu không mẹ anh sẽ không có phản ứng lớn như vậy. 

Nhưng anh không bao giờ có thể tưởng tượng được lối chơi cụ thể. 

Ý định khiêu khích con trai ban đầu của Lý Thiên đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi sự vi phạm của Từ Thanh Long. 

Lý Khiêm mất đi thế chủ động, toàn thân dễ dàng bị Từ Thanh Long ngón tay khống chế. Hết đợt này đến đợt khoái cảm tình dục khác khiến cô cảm thấy phấn chấn nhưng cũng khiến cô vô cùng xấu hổ và đau buồn. 

Nhìn theo bóng lưng của con trai, mỹ nhân không khỏi kêu lên trong lòng: Con trai, con thật sự quay đầu lại dễ dàng như vậy! 

Bạn không hề lo lắng cho mẹ mình chút nào sao? 

Con có biết hoàn cảnh của mẹ con bây giờ xấu hổ đến thế nào không? 

Âm hộ mỏng manh của cô ấy đang bị bạn cùng lớp của bạn dùng ngón tay và cưỡng hiếp, và ngón tay dày và mảnh mai đó đang cưỡng hiếp âm hộ của mẹ bạn một cách vô lương tâm! 

**********************

Ngay tại Lý Khiêm đang bị trêu chọc xấu hổ thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác được Từ Thanh Long thân thể chìm xuống. 

Nhân lúc cơ thể hai người tách ra, Từ Thanh Long dùng tay còn lại kéo quần đùi của mình ra, giải phóng con cặc to lớn đang bị đè dưới cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

Lý Thiên cảm thấy một vật rất lớn đang cào vào đùi trong của cô và lòi ra giữa hai chân dang rộng của cô. 

“Con quái vật” vốn đã bị kìm nén bấy lâu nay này lộ bộ mặt hung dữ khi được thả ra khỏi lồng. 

Dương vật dài và dày này xuyên thẳng qua chân của Lý Thiên, khiến chiếc váy ngủ che đùi cô bị phồng lên. Dưới lớp vải lụa, đôi quy đầu to như quả trứng vịt lộ ra đường nét góc cạnh, sắc sảo. 

"Tiểu Long... ngươi định làm gì? Không..." Lý Khiêm đỏ mặt trên khuôn mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Sao vậy dì, cũng không phải là dì chưa từng thấy. Hehe, bị cái mông lớn của dì làm cho nghẹt thở đấy."

"Không... không có tác dụng. Bạn sẽ bị phát hiện..." Lý Thiên sợ hãi nói khi nhìn vào chỗ phình ra trên váy ngủ của mình. 

"Trời tối quá, sẽ không có người chú ý."

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

“Chạm vào nó như thể tôi chạm vào dì tôi vậy!”

"Ôi...Chúa ơi...ở đây à? Không...không..."

“Chiều nay dì chạm vào, dì sờ đi, cả ngày nay dì vất vả rồi…”

"Không... ngươi không thể ở chỗ này... ngươi sẽ bị phát hiện..."

“Dì thò tay vào dưới váy để người ta không nhìn thấy. Nhìn cứng quá… Con không thích à?”

"Cái này..."

Thấy Lý Khiêm còn do dự, Từ Thanh Long có chút nóng nảy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Khiêm, nhét vào trong váy ngủ của nàng.

Kỳ lạ thay, Lý Thiên ban đầu có khả năng chống cự rất tốt, nhưng khi lòng bàn tay cô chạm vào thân que dày đặc, các ngón tay của cô không khỏi nắm lấy Optimus Prime. Bàn tay thon thả của người đẹp và dương vật dày đặc của chàng trai giống như hai cực của nam châm. Khi đến một khoảng cách nhất định, chúng sẽ tự động hút nhau.

Con cặc của Từ Thanh Long thật uy nghiêm. Trục được bao phủ bởi các đường gân nổi lên. Bàn tay nhỏ bé của Lý Thiên hoàn toàn không thể giữ được. Nhiệt độ nóng bức tỏa ra từ trục khiến đôi bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nữ khẽ run lên. 

Nhớ lại lần đầu tiên cô vô tình nhìn thấy “khổng lồ” của Từ Thanh Long bên ngoài phòng tắm đổ nát đó, và những gì cô đã trải qua bây giờ khi cầm nó trên tay, những trải nghiệm khó tả này đáng lẽ không nên xảy ra với cô với tư cách là một phụ nữ đã có gia đình, nhưng ý muốn của Chúa là khiến con người làm những việc không nên xảy ra. Lý Thiên đột nhiên cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. 

Do bị áo ngủ che khuất, Lý Khiêm không thể nhìn thấy toàn cảnh “khổng lồ” này, nhưng cái chạm từ bàn tay cũng đủ khiến cô say đắm. 

Điều này không chỉ do kích thước quá lớn và vẻ ngoài hung dữ của nó mà còn do năng lượng mà nó chứa đựng.

Loại năng lượng này có thể dễ dàng chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào. Trước mặt nó, mọi sự dè dặt đều trở nên dễ bị tổn thương, thậm chí mọi lòng trung thành đều trở nên vô giá trị. 

Lý Thiên thậm chí còn cảm thấy thứ cô đang cầm không chỉ là bộ phận sinh dục khổng lồ mà còn là một quyền trượng đại diện cho sức mạnh nam giới tối cao. 

Trước mặt, khuôn mặt đỏ bừng, nhịp tim và đôi tay nhỏ bé run rẩy của Lý Thiên chỉ là hiện tượng bề ngoài nhất. 

Trong thâm tâm, Lý Thiên có cảm giác muốn được anh chinh phục, thậm chí cô còn có mong muốn trở thành nô lệ khiêm tốn của anh. 

Không đợi thiếu niên ra lệnh, Lý Khiêm liền nhịn không được vuốt ve cô. Bàn tay thon dài cảm nhận được thân cây to như cánh tay trẻ con, trên đó còn có những đường gân nổi chằng chịt. 

Từ trên xuống dưới, rồi từ dưới lên trên, vuốt ve qua lại, Lý Thiên cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc và năng lượng khổng lồ, đồng thời cũng nhận thức sâu sắc vẻ đẹp nam tính của nam giới. 

Quả thực đây là một con gà trống to đẹp. 

Điều này không khỏi khiến Lý Thiên nhớ đến những cảnh cô từng xem trong các bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ. Những nữ diễn viên tóc vàng đó đều coi những con gà trống trước mặt như báu vật, hoặc mút chúng thỏa thích hoặc vuốt ve chúng một cách mạnh mẽ. 

Đúng vậy, người phụ nữ nào lại không thích một con cặc to đẹp! 

Điều tương tự cũng đúng với Lý Thiên vào thời điểm này. Dù chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô không khỏi cảm thấy khô khan. 

Vuốt ve con cặc lớn của Từ Thanh Long khiến dục vọng của Lý Thiên ngày càng cao, ham muốn dâng cao khiến cú vuốt của cô ngày càng mạnh hơn, với ánh mắt tham lam. 

Người đẹp không nỡ buông từng tấc da thịt, từng chi tiết trên con cặc to lớn này. 

Chạm vào quy đầu khổng lồ từ thân cây, vòng lòng bàn tay quanh quy đầu và dùng ngón tay tìm kiếm dọc theo rãnh vành nhô ra, ngay cả đôi mắt hẹp của ngựa cũng phải khám phá cẩn thận. 

Sau khi chạm vào quy đầu phía trên, anh bắt đầu chạm vào bìu bên dưới. Bìu của Từ Thanh Long phồng lên như bao cát. Có rất nhiều lông đen trên bìu nhăn nheo. Hai tinh hoàn khổng lồ ấn mạnh vào bìu. Thật khó để tưởng tượng lượng tinh dịch chứa trong đó dày đến mức nào. 

"Ồ... ồ... thoải mái quá! Dì ơi, bàn tay nhỏ bé của dì chạm vào con cặc to của cháu, sướng quá!" Từ Thanh Long không khỏi gầm lên một tiếng trầm thấp khi Lý Khiêm chạm vào cô. 

"Tiểu Long, ngươi... Vì sao ngươi lại có một... thứ... hoàn hảo như vậy!" Lý Khiêm không khỏi khen ngợi: "Là vì dì, dì sinh ra..."

"Ừm...thật sự..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Con cặc to lớn cương cứng trở nên cứng như thép dưới sự vuốt ve của mỹ nhân, khoái cảm vô tận khiến ham muốn cháy bỏng trong lòng chàng trai càng trở nên mãnh liệt. 

Nhiệt độ nóng bỏng từ những ngón tay quấn chặt trong lỗ mật ong, cũng như dòng tinh dịch phóng ra từ người phụ nữ xinh đẹp, càng kích thích dục vọng mãnh liệt của chàng trai. 

Từ Thanh Long đã đưa ra một quyết định thậm chí còn ác độc hơn. Anh muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ của bạn cùng lớp! 

Từ Thanh Long ngừng sờ soạng âm đạo của mỹ nhân, hai tay luồn vào dưới cặp mông béo của Lý Khiêm, lòng bàn tay mạnh mẽ ôm lấy hai cái mông đầy đặn, từ từ nâng cơ thể Lý Khiêm lên. 

Trong cơn bàng hoàng, Lý Thiên đột nhiên có một linh cảm không rõ, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì một vật dày đã ấn vào lối vào "con đường hoa" của cô. 

"Tiểu Long, ngươi muốn làm gì?! Trời ơi... ngươi điên à?!" Lý Khiêm sợ hãi thấp giọng kêu lên. 

"Điên à? Đúng rồi... Tôi sắp điên rồi. Tôi bị thân thể của dì làm cho phát điên."

"Bạn định làm cái quái gì vậy! Bạn không thể làm bất cứ điều gì bạn muốn!"

"Dì ơi, con... con thật sự không nhịn được, con nghĩ... con muốn ăn thịt người!"

"Không... không thể nào! Mời ngươi tỉnh lại, đây là phòng khách, bọn họ đều ở đây!" Lý Thiên nhìn bóng dáng của con trai và người bạn thân nhất của mình với ánh mắt lo lắng. 

"Dì ơi, con không dậy được, không phải lỗi của con. Nếu là dì thì là do dì quá sexy và quyến rũ. Không phải lỗi của con, con không kiềm chế được bản thân."

"Không, tuyệt đối không, dù thế nào đi nữa, không... không phải ở đây. Anh muốn tôi chết à!" Lý Thiên cảm thấy quy đầu to lớn của Từ Thanh Long bắt đầu mài mòn cái lỗ mỏng manh của cô. 

"Không! Tôi không đành lòng để dì chết. Dì là người phụ nữ tôi yêu quý nhất."

"Ngươi... đã yêu dì, ngươi không thể đẩy dì vào ngõ cụt được! Xin hãy cho dì một chút mặt mũi làm người." Lý Thiên một lần nữa chuyển sự chú ý của cô sang con trai cô, người đang quay mặt về phía cô. 

"Dì yên tâm, con không ép, cũng không ép. Con... con chỉ muốn ấn đầu cặc to của con vào lỗ của dì như thế này. Con cặc to của con cứng đến sắp nổ tung rồi, như vậy ít nhất cũng có thể thoải mái hơn một chút."

Từ Thanh Long đã sử dụng thủ thuật chơi hết mình như thường lệ để lấy lại. 

Nghe Từ Thanh Long nói xong, mặc dù biết đây là một chiêu trì hoãn, nhưng Lý Khiêm cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút, "Vậy... vậy ngươi không được phép cử động, cũng không được buông ra."

Lý Thiên biết rằng chỉ cần Từ Thanh Long đặt đôi tay đang kéo mông cô xuống, cơ thể cô sẽ ngã xuống, "quái vật" đang ép vào lỗ của cô chắc chắn sẽ chui vào lỗ mật của cô. 

"Ta không động... Dì không động, ta không động, chủ động đều ở trong tay dì." Khóe miệng Từ Thanh Long hiện lên một nụ cười xảo quyệt. 

Lý Thiên vặn vẹo cơ thể, cố gắng tìm điểm tựa cho cơ thể lơ lửng của mình. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cô chỉ có thể đưa hai tay ra sau lưng nắm lấy cánh tay đang đỡ hông của Từ Thanh Long. 

Lý Khiêm muốn đẩy người cô lên, nhưng khi cô nắm lấy cánh tay Từ Thanh Long, dùng lực hướng xuống, cánh tay đó cũng chìm xuống. Đương nhiên, cơ thể được đỡ bằng cánh tay cũng rơi xuống. 

Nỗ lực này không những không làm cho cơ thể cô nâng lên được mà ngược lại còn khiến âm đạo của cô càng trở nên chặt chẽ hơn dưới con cặc to. 

Lý Khiêm cảm giác được hai môi lớn dày đặc của mình đã bị Từ Thanh Long quy đầu ngăn cách, phần thịt mềm ở lối vào lỗ bị đầu trước của quy đầu kéo dài ra, biến thành một vòng màng thịt trong suốt màu hồng, quấn chặt quanh quy đầu to lớn. 

Tựa như một luồng không khí ấm áp từ trong mắt chàng trai thổi ra, tràn vào trong âm đạo cũng ẩm ướt và nóng bỏng của mỹ nhân. Luồng khí nóng này xoắn ốc cuộn lên trong khoang của cô và thổi thẳng vào trái tim yêu thương của cô. 

Có những làn sóng cảm giác căng cứng, sưng tấy và kéo đến từ lỗ hở. Cảm giác này cùng với tê dại và ngứa ngáy tràn ngập từng lỗ chân lông trên thân dưới của mỹ nhân. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê liên tục chảy ra từ khe hở hẹp giữa màng thịt và quy đầu mà mắt thường không còn nhìn thấy được. 

Từ Thanh Long biết rằng với sự bôi trơn của tinh dịch, anh chỉ cần nhấc mông lên một chút, hoặc giải phóng lực cánh tay đang giữ cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, để quy đầu của anh có thể tiến vào nhiều hơn "đường ruột" quyến rũ, mặc dù quy đầu của anh rất lớn. 

Nhưng Hứa Thanh Long lúc này lại không làm như vậy. Anh mong rằng người phụ nữ xinh đẹp vốn đã chìm trong vòng xoáy dục vọng sẽ không thể cầm cự được lâu. Anh muốn Lý Khiêm sẵn lòng dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô để nuốt con cặc to lớn của anh. 

"Xiao...Xiaolong...con làm dì khó chịu thế này! Làm sao con lại để mẹ đi được?"

Lý Khiêm cảm giác như bị ngọn lửa dục vọng nướng chín, đau đớn không tả xiết như bị trăm móng vuốt cào vào tim. 

"Dì ơi, ngồi xuống một chút nhé? Chỉ một chút thôi nhé?" Từ Thanh Long bình tĩnh nói. 

Ngồi xuống một chút nhé? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là con cặc lớn của Từ Thanh Long cũng nên được đưa vào âm hộ của anh ta sao! 

Chẳng phải lỗ mật của vợ tôi vốn chỉ thuộc về chồng nên bị con cặc không phải của chồng xâm nhập sao? 

Chẳng phải sự trong trắng mà tôi đã duy trì trong nhiều năm sẽ bị ô uế hoàn toàn sao? 

KHÔNG! 

Tình yêu trái đạo đức giữa cô và Từ Thanh Long chắc chắn sẽ bị thế giới khinh miệt. Cô không thể từ bỏ điểm mấu chốt cuối cùng của mình với tư cách là một người phụ nữ vì mối quan hệ không có tương lai này. 

Nhưng nếu bạn chỉ ngồi xuống một chút thì sao? 

Chỉ để đồ của Từ Thanh Long vào một chút thôi, nhiều nhất là một cái quy đầu. 

Phải! 

Chỉ có thể có một phần của quy đầu, không còn nữa.

Chỉ đưa quy đầu vào không thể coi là làm tình! 

Nếu không có quan hệ tình dục thì đó không phải là lừa dối. Mối quan hệ giữa cô và Từ Thanh Long chỉ có thể coi là một sự tiếp xúc thân thể quá mức. Nhiều nhất có thể coi đó là gian lận tinh thần. Tội ác về ý thức hệ không thể bị trừng phạt. 

Cô ấy có thể tiếp tục là một người vợ có tư cách và một người mẹ đáng kính. 

Mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cô! 

Ham muốn dâng cao lấn át lý trí của cô, khiến logic trong đầu người đẹp trở nên vô lý và nực cười. 

Lý Thiên trở thành một đứa trẻ đầy sợ hãi và tò mò về những điều chưa biết. 

Cô khẽ nhắm đôi mắt đầy sao, cau mày, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lo lắng và mong đợi. 

Dưới khuôn mặt xinh đẹp quý phái này, bên trong chiếc váy ngủ lụa là một cặp mông béo trắng như tuyết to như tấm nệm thịt đang từ từ chìm xuống. 

Lý Thiên cố gắng làm cho động tác của cô chậm nhất có thể, như thể chỉ cần động tác của anh đủ chậm và đủ che giấu, đứa con trai trước mặt cô sẽ không nhận ra sự bất thường của mẹ cô, và thế giới sẽ không có cách nào biết rằng có một trái tim dâm đãng ẩn giấu trong làn da cao quý của cô. 

Tuy nhiên, có một cảm giác mà Lý Thiên dù có né tránh thế nào cũng không thể thoát khỏi, đó chính là cảm giác sưng tấy ngày càng tăng từ âm đạo của cô, đó là tín hiệu cho thấy "thứ khổng lồ" đã xâm nhập vào cơ thể cô! 

Từng phút, từng inch, quy đầu to bằng quả trứng vịt của cậu bé, được bôi trơn bởi tinh dịch của mỹ nhân, không ngừng bóp nát phần thịt mềm mại của cái lỗ, không ngừng kéo căng màng bao quanh nó, không ngừng tiến vào khoang ẩm ướt. 

Cuối cùng, với một tiếng rên khe khẽ của Lý Khiêm, quy đầu to lớn nhô cao hoàn toàn chìm vào trong nồi thịt của mỹ nhân. 

Ôi chúa ơi! 

To quá, sưng quá! 

Lý Thiên vẫn đánh giá thấp kích thước của cậu bé. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cảm giác sưng tấy chưa từng thấy ở âm hộ vẫn khiến người đẹp thở dài kinh hãi. 

Cảm giác sung mãn mà quy đầu của Từ Thanh Long mang đến cho phần dưới của Lý Thiên thực sự gấp trăm lần sự xâm nhập của chồng cô. Đây là sự khác biệt có hai tầm quan trọng và đây là trải nghiệm ở một thế giới khác. 

Làm thế nào mà một anh chàng to lớn như vậy lại lớn lên? Giống như một con quái vật vậy! 

Đúng lúc âm hộ của Lý Thiên chưa kịp thích ứng với sự xuất hiện của “gã khổng lồ” này. Từ Thanh Long đã bắt đầu hành động của mình. Anh ta đang nâng cái mông béo của người đẹp lên. 

Anh ấy...

Anh ta định kéo nó ra à? 

Lý Thiên cảm thấy mép quy đầu nhô lên đang cọ sát vào phần da thịt âm đạo mỏng manh của cô. Cảm giác này còn mạnh hơn gấp mấy lần so với lúc mới nhét vào. Lý Thiên không khỏi thở hổn hển, điều đó mang lại cho cô niềm vui gấp đôi. 

Từ Thanh Long quả thực đang rút đầu con cặc lớn của mình ra, nhưng đây tuyệt đối không phải là tín hiệu kết thúc, trái lại, đây là sự khởi đầu của một quá trình mới! 

"A... Không được! Tiểu Long, ngươi... Ngươi không phải nói không thể động đậy sao!" Lý Khiêm định thần lại, cuối cùng cũng hiểu Từ Thanh Long sắp bắt đầu đâm! 

"Tôi nói dì không cử động, con không cử động. Nhưng dì đã động trước rồi." Từ Thanh Long cười tà ác nói, như thể âm mưu của hắn đã thành công. 

"Bạn..."

Không giải thích thêm nữa, Từ Thanh Long đợi cho đến khi đầu cặc của mình hoàn toàn rút ra khỏi lỗ mật của mỹ nhân rồi mới duỗi thẳng eo, kẹp mông nâng háng lên, quy đầu to lớn lại bị ấn vào nồi thịt của mỹ nhân. 

Trong quá trình ra vào, người đẹp có cảm giác da thịt âm đạo hồng hào của mình lần đầu tiên bị lật lên bởi rãnh vương miện nhô cao như chiếc máy cày. Khi quy đầu ra khỏi lỗ, phần thịt âm đạo gần lỗ cũng được đưa ra ngoài, căng thành một vòng màng thịt trong mờ; Khi quy đầu lại vào nồi thịt của cô, phần thịt mềm hóa ra đã bị nghiền nát cùng với một phần chỗ nối giữa âm đạo và môi âm hộ. 

Chỉ một lần đâm này, Lý Khiêm đã có chút choáng ngợp. Cái lỗ bị bạo lực mở ra, thịt trong lỗ không ngừng bị bóp nát lật ngược lên, cảm giác siêu sung mãn mà cô chưa từng trải qua khiến mỹ nhân cảm thấy hạnh phúc vô song! 

Một lần, hai lần, ba lần...

Chàng trai nâng cặp mông đầy đặn của mỹ nữ lên và lắc mạnh vào háng rắn chắc đầy uy lực của mình. Quy đầu khổng lồ giống như một nắm tay siết chặt, anh ta lần lượt đấm mạnh vào cơ thể thanh tú của mỹ nhân. 

Cho dù Từ Thanh Long mỗi lần chỉ nhét một phần quy đầu vào cũng đủ khiến Lý Khiêm không thể khống chế được bản thân. 

Lý Thiên cảm thấy lông tóc toàn thân dựng đứng, khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể, cảm giác tê dại ăn mòn từng tấc da thịt. 

"A...ah...ồ...đừng...đừng...đừng làm thế...Xiao...Xiaolong...làm ơn...làm ơn...làm ơn dừng lại..." Lý Thiên rên rỉ không kiềm chế được và cầu xin đau đớn. Đồng thời, anh không ngừng cắn môi để kiểm soát âm lượng thở hổn hển của mình.

"Ồ... thoải mái quá, tôi thấy thoải mái quá! Tại sao lại phải dừng lại?! Dì không phải không vui sao?" 

Đây cũng là lần đầu tiên Từ Thanh Long trải nghiệm âm đạo chật hẹp và đàn hồi như vậy. Dù chỉ đụ một cái quy đầu cũng đủ làm anh thỏa mãn.

"À...ah...ah...không, chúng tôi...chúng tôi không thể...không thể làm...việc như vậy." 

"Con chỉ cho quy đầu vào thôi mà dì, đừng làm ầm ĩ như vậy! Con chỉ đưa quy đầu của con vào âm hộ của dì thôi, không đụ dì bằng cả con cặc to của con đâu."

"A... a... a... Tiểu Long... Chuyện của Tiểu Long quá... lớn... Dì... Dì thật sự chịu không nổi... A... a... ồ..." Lý Khiêm không nhịn được phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ.

"Dì ơi, cháu... cháu chỉ nhét quy đầu vào thôi. Tại sao... tại sao dì không chịu nổi nữa?" Từ Thanh Long chế giễu người phụ nữ xinh đẹp đang bị đụ mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. 

Lời nói của Từ Thanh Long khiến Lý Khiêm càng thêm xấu hổ, trong lòng cô không khỏi thầm nghĩ: Tại sao Từ Thanh Long chỉ liếc qua một cái lại có thể khốn nạn như vậy? Không ngoa khi nói rằng loại khoái cảm này còn mạnh hơn gấp trăm lần sự chăm chỉ dốc hết sức lực của chồng cô.

Đây có phải là lỗi của cô ấy không?

Cô không làm gì cả, cô hoàn toàn bị buộc phải chấp nhận mà không cử động. 

Bạn không thể đổ lỗi cho cô ấy về điều này. Muốn trách cô thì chỉ có thể trách người chồng vô dụng của cô mà thôi. 

Chồng ơi sao anh vô dụng thế! 

Cái thứ mềm yếu của anh chưa bao giờ cho phép vợ anh trải nghiệm được khoái cảm thực sự. Khi nói đến chuyện chăn gối, vợ bạn giống như một đứa trẻ chưa từng thấy chợ. 

Vợ bạn rất dễ bị tổn thương trước những người đàn ông thực sự. 

Bạn cùng lớp của con trai bạn có thể khiến cô ấy rơi vào trạng thái ngây ngất và bối rối chỉ bằng một cái đầu cặc. 

Chồng! 

Cuối cùng bạn sẽ phải trả giá cho sự kém cỏi của mình! 

Thời gian trôi qua, Lý Thiên bị Từ Thanh Long giữ lại, cái lỗ nhỏ đầy dục vọng của cô đã bị cái đầu trứng vịt đập hàng trăm lần. Chỗ tiếp giáp giữa lỗ và quy đầu xuất hiện một lượng lớn bọt trắng là sản phẩm do âm đạo của người đẹp bị cọ xát nhiều lần. 

Và nhiều dịch âm đạo chảy xuống dọc theo quy đầu, bao phủ toàn bộ dương vật của cậu bé. Ngay cả túi trứng khổng lồ cũng được bao phủ bởi những giọt sương trong suốt.

"A...ah...ồ...chậm...chậm...chậm...ah...ah...ồ...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ah...ah...ah...ồ..." Lý Khiêm mạnh mẽ cảm nhận được đòn tấn công của Từ Thanh Long đang tăng tốc, biên độ lực đẩy của hắn cũng tăng lên, càng ngày càng nhiều dương vật tiến vào cơ thể cô. 

Và những làn sóng khoái cảm đang nhấn chìm toàn bộ cơ thể cô. 

Điều duy nhất khiến Lý Thiên cảm thấy cô vẫn còn một chút tỉnh táo là bàn tay cô luôn nắm chặt lấy cánh tay đang dần chìm xuống của Từ Thanh Long. 

Một khi cô ấy buông tay, điều đó có nghĩa là khả năng phòng thủ tâm lý của cô ấy hoàn toàn sụp đổ. Đây là cuộc đấu tranh và kháng cự cuối cùng của Lý Thiên. 

Lý Thiên không muốn trở thành người phụ nữ phản bội chồng và gia đình mình. 

Nền giáo dục mà cô nhận được, quan điểm sống và những giá trị của cô, tất cả đều lên án cô trong lòng vì những gì cô đang làm hiện tại. 

Cô không thể để chuyện này tiếp diễn nữa, cô muốn chấm dứt hành vi khủng khiếp này ngay lập tức, cho dù nó đã đến mức không thể cứu vãn được. 

Vì nó không thể thay đổi được nên dừng lại để làm gì? 

Không tốt bằng...

Tốt nhất là cứ để anh ấy đi, tại sao không...

Thế còn việc nở hoa thật đẹp trước khi bị hủy diệt thì sao? Còn...

Tốt hơn hết là bạn nên rơi hoàn toàn theo quỹ đạo đi xuống không thể quay được nữa. 

Hai giọng nói trái ngược nhau vang vọng bên tai mỹ nhân, hai ý nghĩ xung khắc nhau va chạm kịch liệt trong đầu mỹ nhân. Sứ giả từ thiên đường và ác quỷ từ địa ngục đang chiến đấu quyết liệt trong trái tim người đẹp. 

Đáng buồn thay, không mất nhiều thời gian để trận chiến dường như đã được quyết định.

Mỹ nhân cảm thấy cơ thể mình có những thay đổi mới: những hạt mồ hôi mịn chảy ra từ vầng trán mịn màng và sống mũi thẳng của mỹ nhân, đôi tai vừa được hút cách đây không lâu trở nên nóng đỏ, nách bị liếm càng ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng. 

Điều đặc biệt rõ ràng là cặp ngực khủng trên ngực cô. Đặc điểm của chúng là sưng lên và cứng lại khi ham muốn tình dục xuất hiện. Nhưng lúc này, người đẹp cảm thấy vết sưng tấy đã gây ra cảm giác đau đớn rõ ràng, giống như cơn đau khi cho con bú, và núm vú cứng như hai viên bi thủy tinh. 

Bây giờ, Lý Thiên thực sự muốn Từ Thanh Long lại bạo lực nhào nặn bộ ngực to béo của cô và xoa bóp núm vú của cô một lần nữa không chút thương tiếc. 

Cùng lúc đó, Lý Thiên cảm thấy ở cặp mông đầy đặn của mình, xương chậu rộng rãi của cô đang mở ra hai bên, cặp mông dày càng duỗi ra một cách cường điệu, như thể cô sắp sinh con. 

Đây cũng là cảm giác trống rỗng khao khát được ôm, siết chặt và đánh đập. May mắn thay, lúc này, đôi tay khỏe mạnh của Từ Thanh Long đang ôm chặt mông mỹ nhân, khiến cô có chút an ủi, nhưng điều này hiển nhiên là chưa đủ. 

Không đạt yêu cầu không kém là âm đạo của Lý Thiên không được lấp đầy. 

Đúng vậy, tuy rằng quy đầu lớn mang lại khoái cảm là chưa từng có, nhưng một khi cửa địa ngục mở ra, cảnh tượng đáng sợ lại bao trùm bởi bùa mê, luôn khiến người ta quên mất việc rời đi. Bản tính tham lam của con người thường khiến con người quên đi nỗi sợ hãi và muốn tận hưởng nhiều “cảnh” hơn một cách tuyệt vọng. 

Người đẹp biết mùi tủy muốn nhiều hơn nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Bàn tay to lớn của Từ Thanh Long đang nắm lấy mỹ nữ đột nhiên cảm thấy có trọng lực hơn. Đó chính là Lý Khiêm ra hiệu chủ động hạ mông béo xuống! 

Điều này khiến Từ Thanh Long cảm thấy vui mừng khôn xiết. Không phải anh không mong đợi khoảnh khắc này sẽ đến mà chỉ là nó đến dễ dàng một chút thôi. 

Động tác hạ mông xuống của Lý Khiêm chậm rãi lạ thường, thậm chí còn tinh vi hơn lần trước cô chủ động “nuốt” quy đầu. Cô khẽ đung đưa chiếc eo thon, đung đưa cặp mông đầy đặn và làm như mọi chuyện đều vô tình. 

Trên thực tế, mọi chuyển động nhỏ đều có mục đích mạnh mẽ và đầy tham lam. 

Dần dần, càng ngày càng nhiều trục bị lỗ mật của mỹ nữ nuốt chửng, quy đầu to lớn hình chiếc ô từ từ tiến vào sâu trong khoang dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. 

Mép ô phồng lên đè nát thịt trên vách hang, làm tăng thêm “đường ruột” chật hẹp theo mọi hướng. Nếu lúc này có một đôi mắt thấu thị, xuyên qua phần thân dưới của mỹ nữ, nhất định sẽ nhìn thấy âm đạo đang căng ra giống như con trăn đang nuốt chửng một vật khổng lồ. Bất cứ nơi nào thứ khổng lồ đi tới, đường hầm hẹp ban đầu bị kéo dài gấp mấy lần kích thước của nó. 

Loại chủ động nuốt chửng này kéo dài mấy phút, tốc độ càng về phía sau càng chậm và càng vất vả. 

Dần dần, Lý Thiên cảm thấy cảm giác căng thẳng ngày càng tăng đã đạt đến mức không thể chịu đựng được và đã đạt đến giới hạn chịu đựng của cô. 

Khi giới hạn sinh lý đến gần, trong lỗ mật căng quá mức sẽ xuất hiện một cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Từ Thanh Long vẫn đang âm thầm tận hưởng quá trình được tích cực bao bọc. Anh cảm thấy như có vô số chiếc lưỡi nhỏ đang liên tục liếm con cặc to lớn của mình. Cảm giác được bao bọc kín gió, nhiệt độ trong nồi thịt của mỹ nhân tăng cao, môi trường ẩm ướt và lầy lội, tất cả đều khiến anh cảm thấy phấn chấn và thoải mái. 

Hơn nữa, dương vật của anh càng ngày càng được nuốt vào cơ thể mỹ nữ, khoái cảm không ngừng tăng lên theo cấp số nhân. 

Cuối cùng, cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể cô dần dần bị thay thế bởi cơn đau, cảm giác sưng tấy chuyển thành cảm giác nóng rát muốn rách. Lý Thiên phải dừng việc hạ mông xuống. Cô thực sự không thể ngồi xuống dù chỉ một milimet nữa. 

"Ồ... ồ... ồ... quá... quá lớn..." Lý Thiên rên rỉ từ tận đáy lòng. 

Cảm giác được mỹ nữ không còn động tác nữa, nửa chiều dài dương vật to lớn của mình vẫn lộ ra bên ngoài cơ thể, Từ Thanh Long cảm thấy đã đến lúc mình phải làm gì đó. 

Từ Thanh Long đột nhiên buông lỏng ngón tay, từ trong mông mỹ nữ lấy ra lòng bàn tay. 

Đột nhiên, toàn bộ sức nặng của cơ thể mỹ nhân dồn lên dương vật to lớn đang cắm một nửa vào phần thân dưới của cô, thân hình bụ bẫm nặng hơn 100 kg của cô nhanh chóng rơi xuống dưới tác dụng của lực hấp dẫn của trái đất. 

"Đau quá! Đau quá... đau quá... đau quá... a!"

Một cơn đau thấu tim khiến người đẹp không khỏi hét lên. Khi trái tim hoa chạm vào quy đầu cứng rắn, Lý Thiên cảm thấy như thể phần thân dưới của cô đã bị xuyên thủng, và lỗ mật của cô dường như đã bị nổ tung. 

Đây là một loại đau đớn không thể diễn tả bằng lời. Nỗi đau khi chồng mất trinh của bạn không có gì đáng nói trước mặt. Tôi e rằng nó chỉ có thể so sánh với những cơn co thắt cấp độ 10 khi sinh con. 

Vũ Lý vốn đã cảm nhận được có điều gì đó không ổn ở phía sau, bị tiếng hét của mẹ giật mình, vội vàng quay đầu lại. 

Khi anh dùng ánh sáng mờ để nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình bị bóp méo vì đau đớn, Vũ Lý đã rất sốc và nói: "Mẹ! Mẹ... mẹ bị sao vậy?"

Từ Thanh Long cũng bị sốc. Anh không ngờ phản ứng của Lý Khiêm lại mạnh mẽ như vậy, trong lòng anh có chút hối hận vì sự liều lĩnh của mình. Tất nhiên, điều này không phải do thương hại người đẹp. Anh biết phụ nữ không xấu, anh sợ mình thực sự xúc phạm mỹ nhân trong lòng mình, mỡ trong miệng lại bay đi. 

"Ừm... không sao đâu. Không phải dì đau... mà là... dì sợ con đau. Đúng rồi, dì sợ ngồi lâu sẽ làm con đau. Haha." Hứa Thanh Long nói nhảm. 

Nhìn Lý Khiêm lúc này, thật kỳ lạ khi nói, cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể cô giống như một ngọn núi sụp đổ, khi nó rời đi giống như một cơn lốc. Nó đến và đi nhanh chóng. Nó hơi giống cảm giác của cô khi còn sống. Cơn co thắt đến và thắt lưng của cô đau đến mức cô không thể đứng thẳng lên được, nhưng một khi cơn co thắt qua đi, dường như không có chuyện gì xảy ra. 

Hệ thống sinh lý tương tự thực sự có những đặc điểm giống nhau. 

Lý Thiên cảm thấy mồ hôi lạnh trên trán vẫn còn đó, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể dường như đang biến mất. Tuy nhiên, cô không khỏi liếc nhìn Từ Thanh Long về phía sau để trút bỏ sự bất mãn. 

"Ừm...Mẹ...Mẹ không sao đâu. Tiểu Long nói đúng, con sợ sẽ làm Tiểu Long bị thương." Để tránh bối rối, Lý Thiên chỉ có thể xuống dốc và hợp tác với những lời vô nghĩa của Từ Thanh Long. 

"Cái này... sao có thể như vậy được..." Nhìn thấy mẹ mình đột nhiên làm như không có chuyện gì, Vu Ly thực sự rất bối rối. 

“Mẹ tuy không nặng, nhưng cũng nặng khoảng trăm cân. Và…và…con biết đấy, mẹ…mông của mẹ rất to, lâu dần sẽ khiến con rồng nhỏ đau đớn.”

Lý Thiên không còn cách nào khác là tiếp tục che đậy. 

"Vậy... không phải vậy. Long ca mạnh như vậy, sao có thể..." Mẹ anh phản ứng hoàn toàn khác khiến Ngọc Li cảm thấy nhất định có gì đó mờ mịt, anh không cam lòng hỏi. 

"Làm sao có thể..." Sự kiên trì của con trai khiến Lý Khiêm có chút không kiên nhẫn. 

“Có lẽ là ấn vào chỗ nhạy cảm của Tiểu Long, haha.” Chu Kiệt đột nhiên lên tiếng. Lời nói của cô có vẻ khiến Lý Thiên nhẹ nhõm, nhưng thực tế chúng lại khiến bầu không khí trở nên mơ hồ hơn. 

"Phần nhạy cảm? Phần nhạy cảm nào?"

Nếu câu hỏi trước đó thực sự là vì lo lắng cho mẹ anh, vậy thì nếu bây giờ anh vẫn tiếp tục giữ câu hỏi này, chắc chắn rằng mặc cảm xanh tươi trong lòng Ngọc Li lại đang gây rắc rối. 

Lý Khiêm liếc mắt nhìn thấu tâm tư của con trai, nghĩ đến tình huống hiện tại của cô: âm hộ của cô đang bị con cặc to lớn của Từ Thanh Long lấp đầy đến tận miệng, nhưng con trai cô vẫn không chịu buông ra sự hớ hênh trước đó của cô, giả vờ muốn đi đến tận cùng. 

Cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ, Lý Thiên có chút tức giận. 

"Bộ phận nhạy cảm nào? Không phải... không phải thứ mà anh... ở trong háng đàn ông của anh!"

Sự tức giận khiến Lý Thiên nói trôi chảy. Thực ra, cô rất muốn con trai mình quay đầu lại, bởi vì cô quá xấu hổ khi bị con trai theo dõi trong khi phần thân dưới của cô lại bị bạn cùng lớp xâm nhập mà không chừa một khoảng trống nào. 

Tất nhiên, dù có nguy cơ bị phát hiện, Lý Khiêm vẫn không quên tận hưởng cảm giác bị nhồi nhét hơn bao giờ hết: sau khi cơn đau qua đi, có một cảm giác tê dại lan rộng đến cùng cực. Lý Thiên cảm thấy âm đạo của mình chắc chắn đã bị kéo căng ra nhiều lần, cảm giác sưng tấy mạnh mẽ này lan đến toàn bộ háng, khiến cô cảm thấy như mông mình lại to ra. 

Cùng lúc đó, trái tim hoa bị quy đầu lớn ép chặt cũng hơi co giật. Đó là nơi người phụ nữ xinh đẹp được chạm vào lần đầu tiên trong đời. Đó là một cảm giác vừa khó chịu vừa vui sướng, giống như cảm giác bị cả một cái bánh bao trong thực quản bóp nghẹt. Có phần khó thở, giống như cảm giác nhẹ nhõm giống như kiệt sức sau khi bị tê liệt kéo cơ, và nó diễn ra liên tục. 

Nói chung, cảm giác bị con quái vật này ép vào thực sự rất tuyệt vời! 

Vũ Lý có chút choáng ngợp trước những lời nói thẳng thắn đột ngột của mẹ mình. Đồng thời, anh cũng nhận thấy vẻ bối rối trong đôi mắt to xinh đẹp của mẹ. 

Bây giờ tôi không đóng phim sitcom cũng như không thực hiện liệu pháp can thiệp cho những kẻ nghiện ngập trong văn phòng của Chu Giải. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Gạt những nghi ngờ trên sang một bên, Vũ Lý tin chắc rằng dưới chiếc váy ngủ của mẹ cô chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó thầm kín. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Có phải Anh Long đang nghịch lồn mẹ không? 

Hay mẹ đang giúp anh Long thủ dâm? 

Hoặc có lẽ con cặc to lớn của Anh Long đã đi vào cơ thể mỏng manh của mẹ rồi? 

Câu hỏi mới khiến tim Ngọc Li đập nhanh. 

“Không... không thể được. Mông mẹ tuy to nhưng lại mềm mại, sao có thể lấn át được phần của Long ca?”

"Mềm? Vậy thì... nếu mẹ mang một đôi tất khác, mẹ có nên thêm từ "mượt" vào sau chữ "mềm" không? Tốt nhất là nên đi tất đen, phải không? Ali sẽ hạnh phúc hơn nếu họ đi tất hở."

Dây thần kinh nhạy cảm của Lý Thiên lại một lần nữa bị kích thích bởi người mẹ xanh biến thái của con trai mình, cô nói với vẻ chế giễu rõ ràng. 

"Mở tất đen? Ừm... quên đi. Trong trường hợp này, vùng nhạy cảm của Long Anh có thể sẽ rất đau. Hehe."

Nhìn nụ cười méo mó của con trai, Lý Khiêm cảm thấy trong lòng có chút chán ghét. Bà muốn phê phán con trai mình thêm vài lời nữa, nhưng đột nhiên, Lý Khiêm cảm thấy con mãng xà khổng lồ nhét vào cơ thể mình bắt đầu vặn vẹo. 

Từ "quằn quại" không phải vì dương vật của Từ Thanh Long yếu đuối chút nào. Ngược lại, đó là do con gà trống quá dày của anh ta đã kéo căng lỗ mềm đàn hồi vốn có đến kích thước cực lớn, nên nếu không có sự hỗ trợ của các bộ phận khác trên cơ thể, một mình gà trống sẽ khó có thể thoát khỏi lực bao bọc siêu mạnh của lỗ và thực hiện những chuyển động lớn. 

Tuy nhiên, Từ Thanh Long cũng hiểu rằng trong giai đoạn đầu của "sự can thiệp", chuyển động của piston quy mô lớn là không phù hợp và có nguy cơ "hủy diệt" cao. 

Vì vậy, người đàn ông dày dặn kinh nghiệm chỉ từ từ vặn hông để con cặc to lớn của mình khuấy động trong nồi thịt của mỹ nữ. 

Phần thân dưới vừa mới được giải tỏa của Lý Thiên lại cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, điểm khác biệt so với trước đó là cơn đau bây giờ không còn nặng nề như trước nữa. Nó mềm hơn và dường như nằm trong phạm vi chấp nhận được. 

Và khi trục dày của cây gậy tiếp tục bóp vào thành trong nhạy cảm của âm đạo, và quy đầu khổng lồ tiếp tục chạm vào trái tim mỏng manh, cơn đau này dần dần biến thành một khoái cảm khó tả. 

Cảm giác này giống như một tách cà phê đắng không đường. Sau khi thưởng thức kỹ sẽ có dư vị sảng khoái. 

Cẩn thận Vũ Lý nhận thấy cơ thể của mẹ cô bắt đầu hơi lắc lư, khuôn mặt của bà có màu xuân gợn sóng, miệng và mũi hơi mở và dường như bà đang thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy mẹ mình ngồi trong vòng tay của bạn cùng lớp mà hành động dâm đãng như vậy chắc chắn giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ đối với anh ta, một bệnh nhân nghiêm trọng với chứng cắm sừng. 

"Mẹ? Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?" Khi anh nói, Vũ Lý cảm thấy con cặc nhỏ của mình đập vài cái vào háng anh. 

"Ồ... ồ... không có gì. Mẹ... rất thoải mái..." Lý Khiêm không muốn giấu giếm quá nhiều trước mặt con trai mình đang bị bà mẹ xanh điều khiển. 

“Có phải… Long Anh lại xoa bóp cho mẹ tôi nữa không?”

"À... à... vâng... vâng, kỹ thuật xoa bóp của Tiểu Long ngày càng... thuần thục hơn. Việc xoa bóp... khiến mẹ cảm thấy toàn thân dễ chịu."

“Chính xác thì bộ phận nào của mẹ tôi được anh Long xoa bóp?”

"A...ah...ah...đó là một...một...rất...bộ phận rất nhạy cảm của mẹ tôi...ah...ah...ah...anh...con nhỏ của anh không hiểu được đâu."

Ngay lúc vở kịch về Lục Mẫu lại được dàn dựng, Từ Thanh Long lập tức dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Lý Khiêm.

Âm hộ mềm mại bị con cặc lớn khuấy động và lại một lần nữa rỉ nước đã đưa ra lời kêu gọi cuối cùng với anh. 

Lý Khiêm cảm giác được Từ Thanh Long hai tay đang âm thầm tác dụng lực, háng cũng đang điều chỉnh tư thế chuẩn bị chiến đấu. 

Điều này không khỏi khiến Lý Khiêm cảm thấy kinh hãi. Từ Thanh Long sắp thực sự cưỡng hiếp chính mình! 

Điều khiến Lý Thiên sợ hãi hơn nữa là khi Từ Thanh Long đang điều chỉnh tư thế cơ thể, cô phát hiện ra rằng giữa mông to của cô và háng của Từ Thanh Long dường như có một khoảng cách nhất định, điều đó có nghĩa là vẫn còn một phần con cặc to của anh chàng này lộ ra ngoài! 

Đang tới! 

Đang tới! 

Anh ấy đã bắt đầu! 

Anh muốn đụ tôi thật đấy! 

Khi mỹ nhân hét lên sợ hãi, Từ Thanh Long bắt đầu cử động hông khỏe mạnh, trong khi đôi bàn tay sắt tàn nhẫn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, không cho cơ thể thanh tú của cô thoát ra một chút nào. 

Dưới lớp áo ngủ, con trăn dày hiện ra vẻ mặt hung dữ, mạnh mẽ đâm vào âm đạo của mỹ nữ. 

Quy đầu to bằng quả trứng vịt được phủ một lớp mật ong dày đặc, tỏa ra ánh kim loại. Giống như một cỗ máy đào hầm hết công suất, nó cắt mở môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy, mở ra khe hở hẹp, đẩy phần thịt âm đạo mỏng manh ra xung quanh và lấp đầy con đường hẹp đến giới hạn. Trục dày với những đường gân nổi không ngừng nghiền nát bức tường lỗ nhạy cảm. Sự thâm nhập không thể ngăn cản này sẽ không dừng lại cho đến khi quy đầu bị ấn mạnh vào mắt bò của người phụ nữ xinh đẹp. 

Tiếp theo là một cú kéo mạnh mẽ không kém, phần rìa khổng lồ của quy đầu giống như một cái cày 360 độ, lật tung hoàn toàn phần thịt âm đạo mỏng manh. Chiếc cày sắc bén đã cạo sâu vào sâu trong vách hang và bị kéo ra một cách mạnh mẽ. Mọi tế bào trên thành trong của âm đạo đều phải trải qua quá trình rửa tội. 

Trong quá trình đâm mạnh này, phần thịt mềm xung quanh lối vào đường hoa bị hư hại nhiều nhất. Chúng bị cơ quan sinh dục nam khổng lồ kéo căng một cách tàn nhẫn thành một vòng tròn bằng màng thịt trong suốt, có lúc bị nghiền nát vào lỗ mật, có lúc bị bật ra khỏi lỗ nhỏ. 

Cơn đau xé rách lại lan từ phần dưới cơ thể ra toàn thân. Bởi vì thân thể bị Từ Thanh Long cố định chắc chắn, đáng thương mỹ nữ bất lực treo lơ lửng trên không, cành cây run rẩy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên méo mó vì đau đớn.

"A... a... ôi... anh... anh... anh... tại sao... anh luôn... làm phiền tôi... à... à... ồ... xem... xem phim của anh đi..." Lý Thiên dùng chút sức lực cuối cùng ra lệnh cho con trai quay đầu lại. 

Biết khuôn mặt xấu xí sắp bị lộ, người đẹp vẫn đang bảo vệ chút tôn nghiêm làm mẹ cuối cùng của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt đột ngột thay đổi của mẹ, Ngọc Li có linh cảm rằng điều gì đó mà anh hằng mong đợi nhưng không dám đối mặt đang xảy ra. 

Linh cảm này khiến trái tim anh như bị một bàn tay vô hình nào đó bóp chặt, một cơn đau bụng nghẹt thở tràn ngập trong lòng. 

Ngọc Li không khỏi tự hỏi, liệu mình có dám đứng lên như một người đàn ông, bảo vệ sự toàn vẹn của gia đình, bảo vệ danh dự của cha mình, dứt khoát ngăn cản nam nữ vô liêm sỉ trước mặt hay không? 

Cố lên! 

Đơn giản là anh ta không có dũng khí như vậy, anh ta cũng không phải là người như vậy.

Mặt khác, liệu anh có dám trái lời mẹ và tiếp tục chứng kiến ​​những chuyện tai tiếng đã xảy ra trước mắt? 

Không phải việc chứng kiến ​​mẹ ruột của mình bị bạn cùng lớp cưỡng hiếp bừa bãi không phải là điều anh thích nhất sao? 

Ừm...

Anh ta dường như cũng không có dũng khí như vậy. 

Vũ Lý, một kẻ thua cuộc hoàn toàn, cuối cùng đã chọn cách quay đầu đi! 

"À..."

Nhìn bóng lưng cô đơn của con trai, ông cảm nhận được cơn đau thấu tim đến từ phần thân dưới của mình bị con cặc to liên tục đâm vào. 

Lý Khiêm phát ra một tiếng bất lực. 

Dương vật khổng lồ đang phá hủy lỗ mật của Lý Thiên cũng đang kích thích tinh thần và làm suy yếu ý chí của cô. 

Lý Thiên cảm thấy lực đẩy của Từ Thanh Long đang tăng tốc và biên độ ngày càng tăng. Đối mặt với làn sóng tấn công, Lý Thiên không còn khả năng chống cự ngoại trừ rên rỉ đau đớn. 

Trùng hợp thay, cốt truyện của bộ phim lúc này cũng đã đạt đến tình tiết hai mẹ con cùng nhau phục vụ cho thây ma đen. Hai mẹ con bị phù phép biến thành một cỗ máy tình dục không có trí tuệ và là công cụ để lũ thây ma trút hết ham muốn. 

Dưới sự cưỡng hiếp tàn nhẫn của lũ thây ma, hai mẹ con lần lượt rên rỉ, kèm theo nhạc nền thót tim, phát ra từ hệ thống âm thanh vòm và lấp đầy toàn bộ phòng khách. 

Dưới sự che đậy của hiệu ứng âm thanh của bộ phim, tiếng rên rỉ của Lý Thiên nghe không quá chói tai, nhưng Vũ Lý Lý, người ở gần, vẫn có thể mơ hồ phân biệt được giọng nói quen thuộc của mẹ anh, khiến anh cảm thấy xa lạ và sợ hãi. 

Cứ như vậy, Từ Thanh Long bế cô lên không trung và đụ cô khoảng một trăm lần. Lý Thiên cảm thấy cơn đau xé rách đang dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm dâng trào do dương vật cọ xát vào âm đạo, dòng điện ngứa ran ở cổ tử cung do đầu quy đầu gây ra và cảm giác sung mãn chưa từng có. 

"A...ah...ah, ồ...ồ...ồ,ah..." Lý Khiêm hưng phấn rên rỉ. 

Thực ra, hạnh phúc dễ chìm vào hơn là đau khổ. Khi khoái cảm tiếp tục dâng cao, Lý Thiên dần dần chìm đắm trong khoái cảm tình dục và không thể thoát ra được. 

Hãy nhìn hai mẹ con trong phim đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của lũ thây ma đen, nhìn đôi mắt đờ đẫn và biểu cảm dâm đãng của họ. 

Lý Thiên dường như nhìn thấy bóng tối của chính mình. 

Lúc này nàng cùng hai mẹ con có gì khác biệt! 

"A...ah...ồ, à...ah...ồ, à...ah...không...không..." Tiếng rên rỉ the thé của Lý Thiên ẩn chứa một chút buồn bã. 

Sự thương tiếc này xuất phát từ cảm giác tội lỗi đối với chồng và con trai, và từ sự bất lực của thân xác đầy dục vọng của cô. 

Nghĩ đến người chồng vẫn đang làm việc chăm chỉ cho gia đình này, trong lòng Lý Khiêm có những cảm xúc lẫn lộn: Chồng ơi! 

Tôi biết bạn tốt với tôi và tôi biết bạn đã làm việc rất chăm chỉ vì gia đình chúng tôi. 

Nhưng...

Nhưng bạn đâu biết rằng, là phụ nữ, điều vợ bạn mong muốn hơn cả chính là sự quan tâm, yêu thương của bạn. 

Không có số lượng túi xách hàng hiệu và đồ trang sức bằng vàng bạc đắt tiền nào có thể bù đắp cho nửa giường còn lại trống rỗng trong đêm khuya. 

Chồng ơi, sao anh không dành nhiều thời gian cho vợ hơn? Bạn biết rõ cô ấy là một người phụ nữ sợ cô đơn. 

Chồng ơi, sao anh không chăm sóc cơ thể mình thật tốt? Tại sao bạn không từ chối những hoạt động xã hội sẽ hủy hoại cơ thể mình? Tại sao bạn không tham gia một số bài tập thể dục? Bạn có biết vợ bạn là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt...

Lúc này, Từ Thanh Long đang tận hưởng cảm giác bao bọc cực kỳ thoải mái do âm đạo săn chắc của mỹ nữ mang lại, cũng như cảm giác ma sát cực kỳ dễ chịu do da thịt âm đạo mỏng manh mang lại. 

Anh cảm thấy con cặc dày đặc của mình đang được vô số cái miệng nhỏ hôn nhẹ nhàng và bị vô số chiếc lưỡi liếm. 

Và tư thế quyến rũ của mỹ nữ, bị đụ đến mức hoa run rẩy, càng kích thích dục vọng thú tính trong lòng anh. "Ồ... có cảm giác thích thú khi đụ dì của bạn bằng con cặc to lớn của tôi không?"

Giọng nói tà ác của Từ Thanh Long vang lên bên tai Lý Thiên. 

"A...ah...ah, không...không...không, ah...ah...ah, không...đừng...đừng như thế...ah...ah...ah..." Từ Thanh Long lời nói khiến mỹ nữ xấu hổ không chịu nổi. 

“Ha… Tinh dịch của dì đã làm ướt cả con cặc to lớn của tôi, tôi vẫn không thừa nhận rằng mình sướng quá, tôi cứng đầu quá!” Từ Thanh Long tiếp tục trêu chọc thần kinh vốn đã yếu ớt của mỹ nữ. 

"Ah... ah... ah, không... không... không, ah... ah... ah, không... không... không phải như thế này, ah... ah... ah..."

"Cô ấy là một người phụ nữ bướng bỉnh như vậy, tại sao không để cô ấy tận mắt chứng kiến con cặc to lớn của tôi đụ âm hộ cô ấy dưới chiếc váy ngủ này như thế nào."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa vén váy ngủ của Lý Khiêm lên. 

Đột nhiên, phần thân dưới gần như trần trụi của họ cùng lúc lộ ra không khí. Hai cặp đùi xếp chồng lên nhau. Một đôi bạch ngọc không tì vết, đầy đặn và săn chắc, một đôi chân dày đen với mái tóc rậm rạp tạo thành ấn tượng thị giác mạnh mẽ. 

Cặp mông to tròn đầy đặn của mỹ nữ bị cặp hông rắn chắc và cường tráng của chàng trai đẩy lên xuống. Ở ngã tư của họ, một con gà trống to lớn hùng vĩ đang lao nhanh vào lỗ mật đầy đặn. 

Đây không phải là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​vật thể to lớn của chàng trai trẻ, nhưng sức mạnh uy nghiêm mà nó thể hiện khi phi nước đại vào lỗ thịt mỏng manh vẫn khiến Lý Thiên lần nữa cảm thấy vô cùng sốc. 

Lý Thiên càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy âm hộ mềm mại đã đỏ và sưng tấy vì bị đụ, môi âm hộ ứa máu, âm vật trở nên dày hơn do hưng phấn, lỗ của cô ấy đã căng ra đến mức giới hạn và phần thịt đỏ tươi không ngừng lộ ra. 

Cùng lúc đó, Lý Thiên cũng nhìn thấy điểm nối giữa lỗ mật và con gà trống. 

Vốn là một khe hẹp giờ đã bị ép thành một cái lỗ tròn khổng lồ. Lý Thiên thậm chí chưa bao giờ nghĩ đến một sự thay đổi đáng kinh ngạc như vậy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó trước đây. 

Phần thịt mềm ở lối vào lỗ bị kéo căng thành một vòng màng thịt, ôm chặt lấy thân que dày dặn, bị kéo căng đến mức gần như trong suốt khi rút dương vật ra. 

Và ngay xung quanh vòng tròn màng thịt này có một lượng lớn chất nhầy màu trắng đục, chất lỏng sền sệt này liên tục được con cặc lớn đưa ra khỏi nồi thịt mỹ nữ, chảy xuống trục sáng bóng. 

Hơn nữa, điều khiến Lý Khiêm rùng mình nhất chính là mỗi lần Từ Thanh Long tiến vào, quy đầu sẽ đập mạnh vào cổ tử cung của cô. 

Nhưng vẫn còn một phần của cây gậy lộ ra bên ngoài âm hộ của cô. 

"A...ah...ah, quá...quá...quá lâu, ồ...ồ...ồ, quá...quá...quá đáng sợ, ah...ah...ah..." Niềm vui và nỗi sợ hãi cùng lúc ập đến với người phụ nữ xinh đẹp. 

"Dì, dì có muốn trải nghiệm cảm giác bị đứa con to xác này của con "xâm nhập hoàn toàn" không? Haha..." Từ Thanh Long có thể nhìn ra Lý Khiêm đang nghĩ gì. 

"A... a... a, không... không... không thể được, a... a... a, ta... ta... ta sẽ bị giết, a... a... a, Tiểu Long... Tiểu Long... Tiểu Long, xin tha cho dì, ồ... ồ... ồ..." Lý Khiêm kinh hãi cầu xin thương xót. 

Chàng trai cầu xin sự thương xót từ người phụ nữ xinh đẹp rõ ràng là không hề lay chuyển và quyết tâm thực hiện suy nghĩ của mình. 

Tôi nhìn thấy Từ Thanh Long một tay móc vai mỹ nhân, tay kia nắm lấy một cánh tay của mỹ nữ. Anh ấy sắp bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Người đẹp kêu lên sợ hãi. 

Giúp đỡ! 

Giúp đỡ! 

Ai có thể đến và cứu tôi? 

chồng! 

chồng! 

Bạn ở đâu? 

Hãy đến cứu người vợ tội nghiệp của bạn, vợ bạn đang bị bạn cùng lớp của con trai bạn cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn! 

Cơ thể thanh tú mà bạn chăm sóc rất chu đáo đó lại bị một chàng trai trẻ mạnh mẽ tàn phá một cách bừa bãi, đó là...

Cái lỗ dịu dàng mà bạn coi như báu vật và không bao giờ chịu đựng được việc bị đối xử bằng bất kỳ vũ lực nào giờ đây đang bị thao túng một cách không thương tiếc. 

Một miếng thịt khổng lồ treo cổ mà có lẽ bạn cũng không dám nghĩ tới đang chạy lung tung trong “khu vườn bí mật” chỉ thuộc về bạn. 

Chồng! 

Bạn có biết dương vật của bạn cùng lớp của con trai bạn to cỡ nào không? 

Trước mặt nó, dương vật của bạn giống như một đứa trẻ kém phát triển vậy! 

Nó dễ dàng đi vào một nơi mà bạn chưa từng đến trước đây và nó cho phép vợ bạn trải nghiệm niềm vui và hạnh phúc mà bạn chưa từng mang đến cho cô ấy trước đây. Nó...

Nó gần như đụ vợ bạn...

Chết tiệt! 

Và...

Hơn nữa, nó vẫn để lộ một phần lớn kích thước của nó! 

Nó sắp xâm nhập hoàn toàn vào cơ thể mỏng manh của vợ bạn, nhưng “khu vườn bí mật” nhỏ bé của vợ bạn không còn một chút không gian thừa nào nữa! 

Chồng! 

Tôi nên làm gì đây! 

Liệu tôi có bị chết không? 

Hãy đến và cứu tôi, hãy đến và cứu người vợ tội nghiệp của bạn...

Từ Thanh Long tự nhiên không đoán được Lý Khiêm lúc này nội tâm, hắn cũng không muốn đoán. Anh chỉ nghĩ làm thế nào để đụ người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình một cách trọn vẹn hơn. 

Từ Thanh Long ôm lấy vai Lý Khiêm, kéo cánh tay của nàng, cố định thân hình thanh tú của mỹ nhân. 

Sau đó, Từ Thanh Long bắt đầu sử dụng sức mạnh cường đại của thắt lưng và bụng. Đai gấu nổ di chuyển hông mạnh mẽ của anh ta và đập mạnh vào cặp mông béo của mỹ nữ. Trên bụng dưới của Từ Thanh Long lộ rõ ​​sáu cơ bắp cuồn cuộn, cặp mông cường tráng nổi lên những đường cơ cứng cáp như tác phẩm điêu khắc. 

"Nứt!"

Cùng với tiếng thịt va vào thịt, con cặc to khủng khiếp dài hơn 20 phân hoàn toàn chui vào cơ thể Lý Khiêm, túi trứng to bằng bao cát đập mạnh vào âm đạo ướt át của mỹ nữ. 

"Trời ơi! A... a... a, trời ơi... trời ơi... trời ơi, ồ... ồ... ôi..." Lý Thiên cảm thấy âm đạo của mình bị xuyên thủng, cổ tử cung mỏng manh của cô bị đẩy sâu vào khoang tử cung. Bụng dưới của cô bị lộn ngược, cảm giác nội tạng bị dịch chuyển khiến người đẹp gần như ngất đi. 

"Pah...pah...pah..." "Khổng lồ" của Từ Thanh Long bắt đầu thực hiện các chuyển động pít-tông trong cơ thể Lý Thiên, từ trong ra ngoài. 

Mỗi lần chèn là một sự thâm nhập hoàn toàn mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào, và mỗi lần rút tiền cũng là nhổ, chừa đủ chỗ cho cuộc tấn công tiếp theo. 

"A...ah...ah, nó...sắp...bị gãy, ồ...ồ...ồ, tôi...tôi...tôi sắp chết mất, à...ah...ah..."

Lý Khiêm phát ra một tiếng kinh thiên động địa. Cô cảm thấy mỗi lần xuyên qua Từ Thanh Long đều xuyên qua toàn bộ cơ thể mình. Mỗi lần thâm nhập đều khiến cô thực sự nghĩ rằng đầu cặc của Từ Thanh Long đang trực tiếp đâm vào cổ họng cô. 

Cô ấy dường như cảm thấy hệ thống sinh sản phụ nữ mỏng manh của mình đã bị phá hủy hoàn toàn. Từ Thanh Long không chỉ đâm vào âm đạo mà còn toàn bộ cơ thể cô. Lúc này toàn thân nàng là một cái nồi thịt, một cái lồn để con cặc to ra vào. 

"A...ah...ah, quá...quá...sâu quá, ồ...ồ...ồ, quá...quá...quá bên trong, ah...ah...ah..."

Lý Thiên tưởng rằng cơn đau dữ dội sẽ lại ập đến, nhưng lúc này cô không hề cảm thấy đau chút nào. Chẳng lẽ sâu trong cơ thể dâm đãng của cô không có cơ quan cảm nhận đau đớn mà chỉ có những dây thần kinh khao khát khoái cảm. 

Cô ấy thực sự là một con đĩ hoàn chỉnh! 

Làm sao tôi có thể trở thành một con đĩ? ! 

Đây là lỗi của ai! 

Lý Khiêm đột nhiên thu hồi ánh mắt lơ đãng, nhìn chằm chằm vào bóng lưng của con trai mình. 

Đó là bạn! 

Đó là lỗi của ngươi, tên khốn bị cắm sừng! 

Nếu không phải ngươi đã đưa ác ma Từ Thanh Long vào cuộc sống vốn dĩ bình yên của mẹ ta, sao hôm nay mẹ ta lại rơi vào trạng thái như vậy! 

Bây giờ, kế hoạch xấu xa của bạn đã thành công và mẹ xanh của bạn hài lòng. 

Con không quan tâm đến mẹ sao? 

Mẹ bị đụ đến chết, nhưng bố vẫn ở đó giả vờ xem TV và giả vờ là cháu trai. 

Hãy nhìn lại! 

Hãy nhìn lại! 

Nhìn lại thân thể mẹ bạn đang run lên vì va chạm, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích của mẹ bạn, nhìn cái lồn mẹ bạn ướt át và sưng tấy vì bị một con cặc to đụ, nhìn lưng mẹ bạn cong lên vì sung sướng, nhìn những ngón chân thẳng tắp của mẹ, có một đôi giày cao gót pha lê bấp bênh treo trên ngón chân hồng hào...

"A...ah...ah, tôi...tôi...tôi không chịu nổi, ồ...ồ...ồ, tôi...tôi...tôi đi đây, à...ah...ah..." Niềm vui sướng tột độ khiến Lý Thiên gần như suy sụp, và ngay cả cái lỗ đít đáng xấu hổ của cô cũng bắt đầu tiết ra nước.

Từ Thanh Long thú tính hoàn toàn coi Lý Thiên như một công cụ vô hồn để giải phóng tình dục. Từ Thanh Long dùng toàn lực đụ Lý Thiên, không một cơ bắp nào trên cơ thể anh ta không phát huy hết sức lực. 

Những chuyển động bạo lực và thế lực hung hãn nằm ngoài tầm với của người thường. 

Nếu không phải Lý Khiêm xuất thân là vận động viên, một nữ nhân trưởng thành cùng tuổi đã bị Từ Thanh Long đánh chết, nếu không sẽ mất đi nửa mạng sống. 

Cuối cùng, sau hàng trăm cú thúc của Từ Thanh Long, Lý Thiên đã trải qua cơn cực khoái mà cô chưa từng có trong đời. 

Gần như cùng lúc đó, Từ Thanh Long cũng phun hơn mười sợi tinh dịch đậm đặc vào trong cơ thể mỹ nữ. 

**********************

1. Sau lần cập nhật gần đây nhất, có một số câu trả lời đặc biệt nhiệt tình với nhiều từ ngữ hùng hồn đến mức có thể chuyển thành bài viết đánh giá sau khi dọn dẹp một chút. 

Tôi phải đáp lại, nếu không sẽ rất bất lịch sự:

một. Về thiết kế nhân vật của Lý Thiên, tôi chưa bao giờ muốn miêu tả Lý Thiên là một người phụ nữ thuần khiết và hung dữ. Điều này có thể được nhìn thấy từ trang phục của Lý Thiên lúc đầu. 

Từ lâu tôi đã không còn hứng thú với những bà mẹ rập khuôn trong hầu hết các bài viết về bà mẹ xanh. 

Tôi hy vọng Lý Thiên là một người phụ nữ thực sự có xương bằng thịt, suy nghĩ và ham muốn. 

Người đọc sẽ thấy được sự sa đọa của Lý Thiên và sự đấu tranh nội tâm của cô trong cuốn tiểu thuyết này. Đồng thời, họ cũng có thể nhìn thấy ham muốn tình yêu và tình dục bẩm sinh trong cơ thể Lý Thiên. 

Có rất nhiều loại phụ nữ. Lý Thiên có thể khác với người mẹ trong lòng bạn, nhưng Lý Thiên là Lý Thiên, một tồn tại độc lập trên thế giới. 

(Tất nhiên, những gì tôi đang nghĩ có thể không được truyền tải một cách chính xác đến người đọc qua lời nói. Tạo dựng nhân vật đòi hỏi những kỹ năng văn chương sâu sắc, điều mà rõ ràng là tôi không có.)

b. Tôi thích cách giới thiệu nhân vật Chu Giải và điều này đã được rất nhiều độc giả ủng hộ. 

Đoạn "Điều trị của Mẹ Xanh" dài dòng là thứ tôi muốn xem trong các bài viết khác của Mẹ Xanh nhưng chưa thấy.

Kể cả khi việc cập nhật bị gián đoạn giữa chừng và việc bổ sung thêm phần "Green Mom Treatment" có thể khiến tâm lý nhân vật dường như đang đi ngược lại thì tôi vẫn nghĩ điều đó là đáng giá. Suy cho cùng, viết tiểu thuyết trước hết là để làm hài lòng chính mình. 

c. Về nội dung phim khiêu dâm, một số độc giả phản hồi chưa đủ phong phú, một số nội dung chỉ đề cập sơ qua. 

Trên thực tế, tôi đã cố tình nhắc đến nó chỉ trong một nét. Nếu bạn nghĩ về nó sau khi tôi đề cập đến nó, nó có thể sẽ thú vị hơn so với việc tôi viết nó ra đầy đủ. Sự quyến rũ của ngôn từ nằm ở chỗ có đủ chỗ cho trí tưởng tượng của người đọc. Đôi khi, cảm giác bỏ dở một việc gì đó thật tuyệt vời. 

Và sau lần cập nhật gần đây nhất, tôi đã xem lại và cảm thấy nó quá chi tiết, thậm chí còn rườm rà và thiếu tập trung. 

Tất nhiên, dù sao đây cũng là cảnh thịt đầu tiên, không thể cùng lúc dọn hết “bữa tiệc Mãn Châu, Hán” được. 

d. Tôi sẽ nói nhiều điều này về câu trả lời cuối cùng. Tôi sẽ liên lạc với bạn khi tôi nghĩ đến những điều khác. Cảm ơn một lần nữa cho câu trả lời của mọi người. 

2. Tôi thấy diễn đàn bây giờ có một đặc điểm là có nhiều tin nhắn riêng tư hơn là trả lời...

Có lẽ một tin nhắn riêng tư sẽ là cách tốt hơn để bày tỏ cảm xúc của bạn. 

Vẫn có nhiều độc giả nhắn tin riêng muốn tùy chỉnh nội dung. Ý tưởng của tôi về điều này là nếu bạn có một ý tưởng hay hoặc một cốt truyện hay, tôi sẽ rất vui lòng viết nó vào cuốn tiểu thuyết của mình và nó không liên quan gì đến tiền bạc. 

Suy cho cùng, những cuộc trao đổi giữa những người hâm mộ đồng nghiệp luôn diễn ra dễ chịu, bài viết về mẹ xanh thuần khiết ngày càng trở nên thích hợp hơn. 

3. Vẫn không thể không nhắc đến trái tim và những câu trả lời. Tôi nghĩ rằng bản cập nhật cuối cùng của trái tim và câu trả lời sẽ lên tới hơn 150. 150 có vẻ là yêu cầu để sàng lọc nhiều hơn, nhưng...

Nhưng hy vọng vẫn vô ích. Nghĩ lại thì lần cuối cùng tôi bị phạt đã là mười năm trước. Mười năm! 

Thời gian trôi nhanh quá! 

4. Về tiêu đề, tôi nghĩ nếu đổi tiêu đề thành [XXX Mom] thì lượng đọc chắc chắn sẽ nhiều hơn bây giờ, nhưng tôi không muốn như thế này. Tôi viết tiểu thuyết trước hết là để làm hài lòng bản thân, thứ hai là để chia sẻ nó với bạn bè. Đối với những ai không phải là fan của truyện Mẹ Xanh thì tôi không muốn họ xem. 

**********************


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Trong một cửa hàng tiện lợi gần khu biệt thự nào đó, một mỹ nữ vội vàng mở cửa bước ra với khuôn mặt đỏ bừng, mái tóc có chút rối bù, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ. 

Người đẹp đi thẳng tới chiếc ô tô sang trọng đỗ bên đường. Có thể thấy tư thế bước đi của cô có chút lúng túng. Cặp đùi thon gọn dưới chiếc váy che hông của cô trông thật yếu ớt. Cô ấy luôn dừng lại khi hai chân chạm nhau, và trên khuôn mặt cô ấy có vẻ khó chịu. 

Tại quầy cửa hàng tiện lợi, vợ chồng chủ cửa hàng đang nhìn người phụ nữ xinh đẹp xa lạ nhưng vẫn duyên dáng ở ngoài cửa thì thầm. 

"Nửa đêm anh tới đây mua đồ như thế này. Cô ấy trông rất trẻ, lại xinh đẹp như vậy."

Bà chủ nhà liếc nhìn tờ biên lai để trên quầy và tỏ ra ngạc nhiên. 

Trên biên lai ghi rõ dòng chữ "Viên thuốc buổi sáng XX". 

“Ai biết được, trong xã hội ngày nay… này… có lẽ họ đang làm điều đó…” Nam chủ nhà nhìn người phụ nữ xinh đẹp ngoài cửa đã lên chiếc Panamera màu nâu. 

"Cái gì? Làm "gà"! Không thể nào! Tôi thấy cô ấy có khí chất khá tốt, nhìn không giống người trong lĩnh vực đó. Cách ăn mặc của cô ấy chắc hẳn là vợ của một gia đình giàu có. Hơn nữa, không có thứ gì gọi là "gà" lái chiếc Porsche cả."

"Vậy... tức là tôi vừa xong "chuyện đó" với nam chủ, tôi không có tùy tiện đeo bao cao su. Sau khi xảy ra chuyện, tôi vội vàng chạy ra ngoài mua thuốc này. Nhìn dáng đi vừa rồi của cô ấy, chắc chắn cô ấy đã bị... đụ mạnh trên giường, hehe."

“Hmph~ Cậu thấy phấn khích khi tôi nói về chuyện này phải không?”

"Này, để tôi hỏi bạn, phân tích của tôi có hợp lý không?"

"Bạn là người giỏi nhất trong những cách quanh co!"

"Haha, bạn biết đấy, tôi vừa nhìn thấy rất nhiều vết nước khô trên chân của người phụ nữ đó. Bạn có thể nhìn thấy từ hình ảnh phản chiếu rằng rất nhiều vết nước đang chảy xuống từ giữa hai chân cô ấy, hehe."

"Tôi sẽ đi..."

**********************

Sau khi từ biệt thự của Chu Kiệt trở về nhà, Ngọc Li vẫn đang suy nghĩ. Anh hối hận vì sao mình không quay đầu lại nhìn vào giây phút cuối cùng, dù chỉ là một cái liếc mắt từ khóe mắt. 

Khi đó, rõ ràng anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn, gần như át cả tiếng phim. 

Nhưng không hiểu sao, mẹ anh càng rên rỉ thì anh càng không dám nhìn lại. Ngoại trừ con cặc nhỏ ở háng cứ dính chặt ra, cơ thể anh không thể cử động như thể bị yểm bùa. 

Đến nỗi cho đến ngày nay, anh vẫn băn khoăn không biết đêm đó mẹ anh có thật sự bị đụ hay không hay bà chỉ bị Từ Thanh Long đụ và khiến bà đạt đến đỉnh điểm. 

Điều làm Vũ Lý ngạc nhiên là anh phát hiện ra rằng mẹ anh đã rút khỏi nhóm WeChat của bốn người họ vào ngày hôm sau. 

Và gần đây, mỗi khi nhắc đến Từ Thanh Long, sắc mặt mẹ tôi bỗng trở nên xấu xí. 

Để hiểu được sự nghi ngờ của Kaixin, Yuli lặng lẽ bước đến gần Từ Thanh Long khi anh đang lang thang một mình trong sân trường. 

“Anh Long, tôi nghe nói trận đấu chủ nhật tuần này rất quan trọng.”

"Đúng vậy, nếu thắng thì ít nhất cũng có thể lọt vào top tám trong thành. Nếu thua, sẽ không thể lọt vào nhóm. Chẳng có ý nghĩa gì cả."

"Trường cấp 3 số 3 phải không? Tôi nghe nói nó khá mạnh!"

"Nó không mạnh đến thế, chỉ là chiến thuật của họ thật kinh tởm. Họ đặc biệt nhắm vào tôi, các loại bàn tay đen." Hứa Thanh Long lộ ra vẻ khinh thường.

"Đây là chuyện bình thường, Long ca tuyệt đối là chúng ta đội ngũ chủ lực!" Ngọc Li nở nụ cười nịnh nọt, nói tiếp: “Có muốn tôi… Cuối tuần gọi mẹ tôi đến cổ vũ cho Long ca không?”

"Mẹ cậu à? Gần đây mẹ cậu phớt lờ tôi rồi. Bà ấy có đến không?" Từ Thanh Long vẻ mặt có chút thất vọng. 

"Ồ? Lý do là gì? Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người vậy?" Vũ Lý cố gắng hết sức để giả vờ như không biết. 

"Tại sao chuyện đó lại xảy ra? Cậu đang nói về cái đêm ở biệt thự à?"

"Ừm..." Vu Li xác nhận bằng sự im lặng. 

"Anh muốn biết à? Hừ... Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu, ha ha..." Kỳ thực Từ Thanh Long đã nhìn ra suy nghĩ nhỏ nhặt của Ngọc Ly, cố ý trêu chọc anh. 

"Cái này..." Vu Li đột nhiên cảm thấy vô cùng xấu hổ.

“Muốn biết thì hãy bảo mẹ cậu đến đúng giờ vào Chủ nhật, hơn nữa cậu phải bảo mẹ ăn mặc gợi cảm hơn.

Khi nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ cậu ngồi trên chiếc ghế cạnh sân, có lẽ tôi sẽ kể cho cậu nghe chuyện tối hôm đó, hehe..."

"..."

**********************

Tuyên bố của Từ Thanh Long và biểu hiện của mẹ anh là nhất quán với nhau. Có vẻ như thực sự có mâu thuẫn giữa hai người. 

Nhưng điều khiến Vũ Lý băn khoăn là ngày hôm đó trong căn bếp của biệt thự, hai người rõ ràng là yêu nhau. Tại sao mọi chuyện lại thay đổi sau một đêm? 

Chẳng lẽ mẹ đột nhiên tỉnh lại và hối hận sao? 

Trong bữa tối, hai mẹ con chỉ đắm chìm trong bữa ăn và không nói lời nào. Vũ Lý có thể nhận ra rằng mẹ dường như đang có điều gì đó lo lắng và lúc nào cũng chán nản. 

“Mẹ ơi, cuối tuần này trường chúng ta thi đấu với trường cấp 3. Đây là trận chiến sinh tử. Chúng ta cùng đi… cổ vũ cho anh Long nhé.” Vu Li ngập ngừng nói. 

"Ừm... chuyện đó hãy nói sau nhé!" Lý Thiên không trực tiếp từ chối mà chọn cách tránh né. 

Sau bữa tối, Lý Khiêm ngồi một mình trên giường trong phòng ngủ, cửa đóng kín, trên bàn ăn chưa dọn bát đĩa và đũa. 

Sau đêm đó trong phòng khách của biệt thự, cô có mối quan hệ thực chất với Từ Thanh Long một cách nửa vời. Khi ham muốn của cô rút lui, Lý Thiên rơi vào cảm giác tội lỗi và hối hận vô cùng. 

Chỉ sau một đêm, Lý Thiên từ một người vợ, người mẹ hiền trở thành một con đĩ. Lý Thiên không thể chấp nhận sự thay đổi khủng khiếp này. 

Dù không thể kìm nén được ham muốn trong lòng nữa nhưng cô vẫn chìm đắm trong mối tình tục tĩu với chàng trai. 

Nhưng một khi chuyện đó xảy ra, cô lại tỉnh táo, và cảm giác tội lỗi to lớn khi không chung thủy với người yêu và phản bội gia đình đã lấn át cô. 

Lý Khiêm đau đớn muốn dừng lại ở vách đá. 

Ngay khi quay lại, cô đã rời khỏi nhóm. 

Nhưng khi cô muốn xóa WeChat của Từ Thanh Long, cô vẫn do dự. Những ngón tay lơ lửng trên không của cô không thể bấm được vào nút. 

Một bên là luân lý đạo đức thế tục, một bên là chất độc tình yêu khiến con người không thể tự giải thoát. Lý Thiên sợ mất danh tiếng nhưng cũng không thể buông bỏ mối quan hệ khó khăn mới có được giữa cô và chàng trai. 

Một bên là sự níu kéo của gia đình, một bên là tiếng gọi của dục vọng. Cô muốn sự ấm áp của gia đình, nhưng cô cũng không thể chịu đựng được việc từ bỏ niềm vui sống vô đạo đức. 

Một bên là sự mặc cảm dành cho chồng và con trai, một bên là khao khát có được một người tình hoàn hảo. 

Lý Thiên nhận thức rõ về lòng tốt của chồng đối với cô và tầm quan trọng của con trai cô đối với mẹ cô, nhưng cô lại bị ám ảnh bởi thân hình trẻ trung đầy nam tính quyến rũ của Từ Thanh Long như thể cô bị nghiện. 

Một bên là những bữa ăn đơn giản trên thiên đường, một bên là rượu ngon và món ngon ở địa ngục. 

Tục ngữ nói, từ tằn tiện đến xa xỉ thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tằn tiện mới khó. Một khi bạn đã nhìn thấy thế giới đầy màu sắc bên ngoài, bạn sẽ không bao giờ quay lại cuộc sống nông thôn bình thường. 

Hai thế giới và hai giọng nói gần như xé nát Lý Thiên, khiến cô bị mắc kẹt trong một mớ bòng bong cực kỳ đau khổ. 

“Nếu có thể tránh bị phát hiện…” Âm thanh địa ngục đột nhiên truyền đến từ phòng ngủ yên tĩnh. 

**********************

Thời gian trôi qua và cuối tuần sắp đến.

Chỉ còn chưa đầy một giờ nữa là trận đấu bắt đầu. Vũ Lý lo lắng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn cánh cửa phòng ngủ chính đã đóng chặt. Có vẻ như mẹ cô vẫn chưa có ý định ra ngoài. 

Cho đến hôm nay mẹ tôi vẫn chưa quyết định được liệu mẹ có muốn đi chơi hay không. 

Ngọc Li không dám hỏi thêm gì nữa chứ đừng nói đến thúc giục cô, trong lòng chỉ có thể lo lắng. 

Chẳng lẽ mẹ thật sự muốn chia tay Từ Thanh Long? 

Đột nhiên, cửa phòng ngủ bị mở ra. Lý Thiên cuối cùng đã bước ra khỏi đó. Nhìn thấy mẹ, Vũ Lý không khỏi vui mừng trong lòng, điều khiến anh càng phấn khích hơn chính là cách ăn mặc của mẹ hôm nay. 

Lý Thiên trang điểm không phải để đi chơi hàng ngày mà để tham dự những sự kiện quan trọng. 

Lông mày được chải chuốt cẩn thận, phấn mắt màu xanh nhạt, kẻ mắt đậm, lông mi dài cong vút, cùng với đôi mắt to ngấn nước thật quyến rũ. 

Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô có một lớp phấn nhẹ, hồng hào, dịu dàng pha chút ngượng ngùng. 

Với sự hỗ trợ của bóng và điểm nhấn, sống mũi vốn đã thẳng lại có vẻ ba chiều hơn, làm nổi bật khí chất quý phái của cô. 

Bắt mắt nhất chính là đôi môi đỏ rực. Chất son bóng màu đỏ tươi trong suốt như thạch. Tương phản với hàm răng trắng, vừa gợi cảm vừa dễ thương khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. 

Lý Thiên còn đặc biệt đeo một đôi bông tai pha lê, kết hợp với mái tóc ngắn nghịch ngợm để khuôn mặt quyến rũ của cô càng thêm xinh đẹp. 

(Lý Khiêm trang điểm, không trang điểm đậm mà trang điểm nhẹ nhàng tươi tắn, tinh tế. Lông mày cong hình lá liễu, đôi mắt hạnh nhân gợn sóng nước, hàng mi thon dài hơi cong, bộc lộ sự ngây thơ trong sự quyến rũ của cô. Khuôn mặt hoa đào chỉ cần một chút phấn hồng là có thể trông thanh tú, đôi lúm đồng tiền quả lê đáng yêu càng quyến rũ hơn khi cô cười. Sống mũi cao, chân mày đầy đặn nhưng không ba chiều. Mái tóc sắc sảo, chóp mũi tròn, mũi nhẹ nhàng. quý phái nhưng tốt bụng và dễ thương như cô gái nhà bên. Khuôn miệng anh đào không hồng hào, son bóng pha lê mang đến độ đàn hồi như thạch, đôi bông tai pha lê được lựa chọn cẩn thận, kết hợp với mái tóc ngắn vui tươi khiến toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp trông xinh đẹp và thanh lịch hơn.)

Điều làm Vũ Lý ngạc nhiên hơn nữa là bộ đồ hôm nay mẹ anh mặc. 

Một chiếc váy không tay màu trắng tinh khiết, đầy nữ tính. 

Ngược lại, bộ đồ lót ren màu đen lấp ló dưới chiếc váy trắng khiến bộ trang phục ngây thơ tràn ngập ham muốn trần trụi. 

Kiểu kết hợp màu sắc và thậm chí cả kiểu dáng đồ lót có thể nhìn thấy rõ ràng này có vẻ hơi thiếu lịch sự, nhưng sự tương phản mạnh mẽ giữa mâu thuẫn bên trong và bên ngoài mới là chân dung khắc họa nội tâm thực sự của Lý Thiên lúc này. 

Một cặp ngực khủng nhét phía trước váy, giữa các cúc áo lộ ra khe hở rõ ràng, có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và ren của áo ngực đen. 

Đường cắt may mảnh mai tôn lên hoàn hảo tỷ lệ vòng eo và hông đáng kinh ngạc của Lý Thiên. Phần hông phóng đại kéo dài viền váy đến mức giới hạn. Phần vải ở bụng dưới bị nhăn do bị kéo quá nhiều. Hai bắp đùi săn chắc để lộ đường nét dày dặn dưới váy. Cơ đùi săn chắc và căng phồng khiến vùng bụng dưới phẳng lì trông như một vùng trũng. 

Chỗ lõm phía trước làm nổi bật vẻ bụ bẫm phía sau của cô. Cặp mông tròn trịa như ngọn đồi, kéo váy đến mức lộ ra màu da thịt bên trong, quần lót đen hiện rõ, tạo thành một cái bóng rõ ràng và vết thắt sâu hoắm giữa hai mông thịt. 

Dưới gấu váy là đôi chân xinh đẹp được quấn trong lớp lụa đen mỏng. Đôi chân dài thon thả nhưng đầy gợi cảm trông thật hoàn hảo dưới lớp lụa đen. 

Những chiếc tất mỏng như cánh ve sầu, không có một khuyết điểm nào, có cảm giác cao cấp có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Chắc hẳn đó là những thương hiệu đắt tiền. 

Tất nhiên, đôi giày cao gót yêu thích của Lý Thiên đương nhiên là không thể thiếu. Đôi giày cao gót da lộn màu đen có đế không thấm nước, gót thon dài hơn mười centimet chỉ có một quý cô từng trải như Lý Thiên mới có thể dễ dàng điều khiển được. 

Giày cao gót màu đen và tất đen được kết hợp thành một, khiến đôi chân của Lý Thiên trông dài hơn. 

Đế đỏ khiến tổng thể trông bắt mắt và gợi cảm hơn. 

"Đi thôi." Lý Khiêm không nói thêm lời nào, nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ phức tạp. 

**********************

Trên xe đang di chuyển, hai mẹ con không hề liên lạc với nhau. Lý Khiêm vừa lái xe.

Thỉnh thoảng Vũ Lý lại lén nhìn mẹ mình. Khí chất cao quý bẩm sinh của Lý Thiên cộng với nội thất sang trọng của chiếc Porsche mang đến cho người ta cảm giác duyên dáng và sang trọng, nhưng thân hình mập mạp quấn chặt lại có thể trực tiếp khiến người ta có những xung động nguyên sơ nhất. Ngoài ra, chiếc váy trắng tinh và bộ đồ lót ren đen lộ ra từ bên trong cũng trở thành một khung cảnh khác, pha trộn giữa ngây thơ và quyến rũ. 

Cách ăn mặc của mẹ hôm nay khiến Vũ Lý vừa thích thú vừa lo lắng. Sau đó, khi đến trường, anh không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Nơi mà Vũ Lý để mắt nhất chính là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của mẹ cô. Cách cô ấy lái xe khiến váy cô ấy tốc lên. Từ ghế hành khách, cô chỉ có thể nhìn thấy háng mẹ được quấn trong chiếc tất đen. Lớp mỡ trắng bên trong và chiếc quần lót giữa hai chân của cô cũng lộ rõ. 

Có lẽ chính tư thế ngồi hơi ngả về phía sau đã khiến âm đạo của mẹ trông đầy đặn hơn, giống như chiếc bánh bao hấp trong suốt. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy một số bóng đen ở mép quần lót, có lẽ là lông mu dày của mẹ. 

Nhìn xuống, đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của cô uốn cong và duỗi thẳng dưới vô lăng. Giống như Lý Thiên, đùi của cô ấy tròn và săn chắc, bắp chân dài và thon, mắt cá chân cũng tròn trịa. Họ là những đôi chân đẹp nhất và thậm chí còn hấp dẫn hơn khi có được đôi tất đen. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp với đôi tất lụa đen của mẹ, không hiểu sao trong đầu Vũ Lý chợt hình dung ra con cặc to dày của Từ Thanh Long. Quy đầu to bằng quả trứng vịt sáng bóng, mép ô phồng lên quá mức, que dày nổi gân xanh giận dữ, bìu cỡ bao cát phồng lên, quấn lấy hai quả trứng khổng lồ...

Đôi mắt anh tràn ngập đôi tất đen và giày cao gót của mẹ, nhưng tâm trí anh lại bận rộn với con cặc to lớn của bạn cùng lớp. Vũ Lý chợt tưởng tượng ra cảnh mẹ đi tất đen đi giày cao gót kẹp chặt con cặc lớn của Từ Thanh Long...

**********************

Sân bóng rổ trong nhà của trường rất nhỏ và không có khán phòng. Các học sinh đang xem trận đấu tập trung đông đúc xung quanh sân. 

Có lẽ vì Lý Khiêm là cha mẹ nên một người trông giống như người gác cổng trường học đã dời một chiếc ghế nhỏ cho cô và ngồi ở mép ghế. 

Bạn đến và đi trên sân, và trận chiến đang diễn ra sôi nổi. 

Ngôi sao chói sáng nhất trong trò chơi đương nhiên là Từ Thanh Long, nhưng anh cũng là người chơi bị xâm phạm nhiều nhất. Đầu hiệp hai, một cầu thủ đối phương phạm lỗi 5 lần rời sân. Có thể thấy, bảo vệ Từ Thanh Long bằng mọi giá là chiến thuật của đội địch. 

Vũ Lý đứng cạnh Lý Thiên. Đúng như dự đoán của anh, trong suốt cuộc thi, có vô số cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào thân hình gợi cảm của mẹ anh. 

Mẹ đang ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ, giống như đang ngồi xổm hơn. Ngay cả khi cô khép chặt hai chân, ánh sáng mùa xuân dưới váy vẫn sẽ lộ ra từ hai bên chân. Vì vậy, mật độ con trai ở góc 45 độ trái phải trước mặt mẹ rõ ràng là cao hơn những nơi khác.

Vũ Lý nhận thấy mẹ anh dường như không quan tâm đến ánh mắt của những người xung quanh mà đang tập trung vào trò chơi. Khi trận đấu trở nên căng thẳng hơn, nắm đấm của mẹ cô trên ngực cô càng siết chặt hơn. 

Đôi mắt của mẹ luôn dõi theo Từ Thanh Long. Khi Từ Thanh Long ghi bàn, trong mắt mẹ cô sẽ lộ rõ ​​niềm vui. Và khi Từ Thanh Long bị đối thủ phạm lỗi, đặc biệt là khi anh ta bị ác ý xâm phạm, sự lo lắng và lo lắng sẽ hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh. 

Nhưng điều thú vị là khi Từ Thanh Long nhìn về phía mẹ mình trong lúc chơi game, mẹ anh sẽ nhanh chóng quay đầu sang một bên và không nhìn anh; Khi cô xác nhận Từ Thanh Long không nhìn mình, cô sẽ nhanh chóng quay đầu lại nhìn chằm chằm Từ Thanh Long, đôi mắt to ngấn nước của cô dường như đang nói điều gì đó. 

Đột nhiên, Từ Thanh Long, người đang nhảy lên để lấy lại sức bật, đã bị đối thủ xô ngã và ngã khuỵu xuống. 

Âm thanh cơ thể anh chạm sàn có thể được nghe thấy khắp phòng tập thể dục. 

Từ Thanh Long ôm đầu gối vô cùng đau đớn, cuộn tròn, nằm trên mặt đất không thể cử động. 

Từ Thanh Long vội vàng được bế lên ghế dài. Không có bác sĩ nào cho đội bóng rổ của trường trung học. Huấn luyện viên đồng thời là giáo viên thể dục nhanh chóng lấy Vân Nam Baiyao xịt lên đầu gối của anh. 

“Chúng ta vẫn có thể cạnh tranh chứ?” Huấn luyện viên có vẻ buồn. Anh biết đội không có Từ Thanh Long không có cơ hội chiến thắng. 

"Không tệ lắm! Có lẽ là vết bầm tím thôi, cũng không phải vấn đề gì lớn." Từ Thanh Long cố gắng di chuyển đầu gối của mình. Trên mặt hắn vẫn là vẻ thống khổ, nhưng trong mắt lại tràn đầy kiên trì. 

“Vậy thì tùy cậu thôi… Nếu thật sự không được thì đừng ép buộc.”

Ngay lúc Từ Thanh Long chuẩn bị trở lại sân, Lý Khiêm vốn đang siết chặt đôi tay nhỏ bé của cô ở ghế dài cuối cùng cũng không nhịn được bước tới, hét lên với huấn luyện viên: "Thầy còn chưa phát hiện ra vết thương của nó, sao có thể để nó tiếp tục thi đấu! Thầy còn có ý thức trách nhiệm làm giáo viên không! Nó còn trẻ như vậy, nếu có chuyện gì xảy ra, thầy có thể chịu trách nhiệm này không? Không phải chỉ là một trận đấu nghiệp dư thôi sao? Còn việc đặt cược vào tương lai của một đứa trẻ? Nó còn nhỏ và bốc đồng, và bạn cũng là một đứa trẻ!

Lý Thiên mắng huấn luyện viên một tràng, khiến huấn luyện viên choáng váng, "Anh... anh là cha mẹ của ai?"

"Đừng lo lắng ta là ai! Ngươi cảm thấy ngươi làm như vậy có thích hợp không?"

"Tôi..." Huấn luyện viên không nói nên lời.

"Dì ơi, con không sao đâu. Chỉ là một vết bầm tím, không có xương. Con hiểu rõ cơ thể mình. Tuy đây là một trò chơi nghiệp dư nhưng nó rất quan trọng với con, con phải chơi!"

Từ Thanh Long giọng điệu kiên định, lông mày lộ ra khí phách không phù hợp với tuổi tác.

"Ngươi... ngươi... ta không quan tâm ngươi nữa! Lý Khiêm tức giận dậm chân, sau đó tức giận quay người bỏ đi.

Chỉ có Yuli là thấy khóe mắt mẹ tôi có những giọt nước mắt buồn bã.

Từ Thanh Long chịu đựng cơn đau và tiếp tục tham gia trò chơi, và cuối cùng, dưới sự lãnh đạo của anh, cả đội đã giành được chiến thắng sít sao.

Sân vận động của đội chủ nhà bỗng chốc trở thành biển vui, Từ Thanh Long được mọi người vây quanh như một người anh hùng.

Ngọc Li ở trong góc không vui, thậm chí trên mặt còn lộ ra vẻ thất vọng.

Một lát sau, trong sân vận động học sinh dần dần tản đi, các cầu thủ trở về phòng nghỉ. Vũ Lý cảm thấy buồn chán và chuẩn bị về nhà với tâm trạng thất vọng. Khi đến gần cổng trường, có người chào đón anh. 

"Quay lại à? "Người lên tiếng là Triệu Lôi, bạn cùng lớp của Vũ Lý. 

"Được rồi, tôi sẽ đi tìm mẹ tôi trước. "

“Mẹ cậu chắc hẳn đã đến phòng chờ của các cầu thủ. "

"À? Phòng chờ của người chơi? "

Vũ Lý dường như nhìn thấy một nụ cười tinh tế và kỳ lạ trên khuôn mặt Triệu Lôi, điều này đột nhiên nhắc nhở anh rằng anh đã xem lịch sử trò chuyện của hai người trên điện thoại di động của Từ Thanh Long, cũng như những bức ảnh xinh đẹp của mẹ Triệu Lôi. 

"Ừ, vừa rồi cô ấy cũng tới đây, tôi chỉ đường cho cô ấy. "

"Ồ...vậy...vậy tôi sẽ ra phòng khách xem thử. "Vũ Lý che giấu nội tâm bất an, xoay người đi về phía phòng chờ của các cầu thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Vũ Lý bước vào phòng khách, nơi một số thành viên trong nhóm đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị về nhà. 

Trong góc phòng, mấy thành viên trong nhóm đang vây quanh Từ Thanh Long đang ngồi trên ghế. 

Qua khoảng trống giữa đám đông, Vũ Lý nhìn thấy một bóng người màu trắng đang ngồi xổm trên mặt đất. 

Vũ Lý bước lại gần để xem. Mẹ anh đang ngồi xổm trong một vòng tròn có nhiều người chơi vây quanh, bôi thứ gì đó tương tự như thạch cao lên đầu gối của Từ Thanh Long. Mẹ tôi trông đặc biệt nhỏ nhắn giữa những cầu thủ bóng rổ cao lớn này. 

Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy bó sát màu trắng tinh có vẻ hơi lạc lõng với những chàng trai trẻ xung quanh chỉ mặc áo vest và quần đùi. Khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm thanh tú và khí chất tao nhã của người đẹp cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với khung cảnh giản dị toát ra mùi mồ hôi nồng nặc. 

Vũ Lý nhận thấy rằng vì cô đang đi một đôi giày cao gót cao hơn mười centimet nên tư thế ngồi xổm của mẹ cô rõ ràng có chút khó khăn. Dưới chiếc váy trắng, phần lớn cặp mông béo được bọc trong chiếc tất đen lộ ra ngoài váy, đôi chân thon dài trong chiếc tất của cô lộ ra hoàn toàn trước một nhóm thanh thiếu niên bóng rổ cao ráo. 

Có thể thấy mẹ không hề bận tâm đến điều này vào lúc này. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn ngập sự đau khổ, và có một chút buồn bã trong đôi mắt hạnh nhân sáng ngời của cô ấy. 

Có vẻ như vết thương của Từ Thanh Long là điều duy nhất cô quan tâm vào lúc này. 

Từ Thanh Long cởi trần ngồi trên ghế, tận hưởng sự chăm sóc của mỹ nữ, đồng thời tận hưởng những ánh mắt ghen tị của các thành viên trong đội xung quanh. 

“Anh Long, dì này là mẹ của ai vậy?” Một thành viên trong nhóm hỏi Từ Thanh Long, nhưng ánh mắt anh ta vẫn không rời khỏi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của Lý Thiên. 

"Mẹ của ai? Cô ấy là bạn gái của tôi...haha!" Hứa Thanh Long cười lớn. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Sau khi bị thương vẫn còn bồn chồn như vậy!" Lý Khiêm ngượng ngùng vỗ vỗ Từ Thanh Long đùi, trong mắt lại tràn đầy ngượng ngùng. 

"Haha, tôi đùa cậu đấy, đây là mẹ của Ngọc Li ở lớp chúng tôi." Thái độ thờ ơ của Từ Thanh Long cho thấy anh ta có mối quan hệ phi thường với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Ồ, hóa ra bà ấy là mẹ của Ngọc Li. Chẳng trách... chẳng trách tôi luôn cảm thấy Ngọc Li trông mảnh khảnh như vậy, hóa ra bà ấy có gen tốt."

"Muốn khen dì xinh đẹp thì cứ nói đi. Haha... Dì chỉ đẹp thôi à?" Từ Thanh Long lại cười. 

"Ừ, đúng rồi, dì... dáng người của dì cũng rất đẹp!"

"Bạn có biết không? Hóa ra dì là người trong đội thể dục nhịp điệu của tỉnh!" Từ Thanh Long có vẻ tự hào. 

"Ồ, hóa ra dì vốn là vận động viên chuyên nghiệp, khó trách phương pháp xử lý vết thương lại chuyên nghiệp như vậy."

"Anh Long, anh... anh thật may mắn." Không biết anh chàng nào đã nói lời không phù hợp như vậy, khiến không khí hiện trường trở nên kỳ lạ. 

"Đây có được coi là một điều may mắn không? Bạn đã không nhìn thấy tôi khi tôi đang "hưởng phúc". Từ Thanh Long rõ ràng có điều gì đó trong lời nói.

“那你都享了什么福啊？”

"Làm thế nào để tận hưởng hạnh phúc? Hehe..." Từ Thanh Long cố ý liếc nhìn mỹ nữ, tự nhiên trợn mắt đáp lại.

Vũ Lý biết những gì những người này nói với nhau chỉ là để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ anh ở đây thêm một thời gian nữa.

Điều khiến anh thực sự ngạc nhiên là phản ứng của mẹ anh. Cô ấy dường như chỉ xấu hổ chứ không hề chán ghét những cuộc trò chuyện rõ ràng là thái quá xung quanh mình.

Về phần Từ Thanh Long táo bạo, mẹ cô lại tỏ ra ngượng ngùng. Mặc dù có chút không vui nhưng cô ấy trông không giống mẹ của bạn cùng lớp chút nào. Cô ấy thực sự trông giống như một người vợ bày tỏ sự bất mãn với người chồng nói năng không hề nao núng trước mặt người ngoài.

"Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, các ngươi trở về nghỉ ngơi thật tốt đi." Từ Thanh Long là thủ lĩnh của nhóm thanh thiếu niên này.

Khi ông chủ lên tiếng, các em không còn cách nào khác là lần lượt thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng khách, cho dù họ không muốn làm như vậy.

**********************

Rất nhanh, trong phòng khách chỉ còn lại Từ Thanh Long và mẹ con Ngọc Li. 

“Anh Long, vết thương của anh không sao chứ?” Để tránh bối rối, Vũ Lý lên tiếng trước. 

"Không sao đâu, chỉ là vết bầm tím thôi. Lúc đó có hơi đau một chút, nhưng sau khi khỏi bệnh sẽ ổn thôi."

"Tiếng đầu gối của tôi chạm sàn vang lên khắp sân vận động. Không sao đâu!" Lý Thiên nói với vẻ vừa đau khổ vừa tức giận. Tất nhiên, sự tức giận này cũng xuất phát từ sự đau khổ của cô dành cho chàng trai.

"Dì ơi, con thực sự không sao đâu. Có cần con chứng minh ngay bây giờ không?"

"Ồ, con không thể ngồi xuống để dì đưa thuốc cho con được sao?"

“Vẫn chưa bị thuyết phục à?”

Đột nhiên, Từ Thanh Long đứng dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Khiêm, bế cô lên. 

"Cô đang làm gì vậy! Đặt cô xuống nhanh lên." Lý Thiên sợ hãi trước cái ôm đột ngột và kêu lên. 

Từ Thanh Long ôm lấy Lý Thiên và quay vài vòng trước khi bỏ cuộc. Khi đặt mỹ nhân xuống, anh cũng không quên tóm lấy cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen. 

"Hãy cố gắng hết sức! Bạn đã nắm được căn nguyên của căn bệnh, và sẽ có lúc bạn hối hận." Lý Khiêm tức giận nói. Vừa nói, cô vừa kéo gấu váy xuống và nhét đôi tất đen béo ngậy không ngừng nghỉ vào trong chiếc váy hẹp. 

Tất cả những điều này đều bị Vũ Lý nhìn thấy. Mặc dù anh đã quen với cách cư xử thân mật giữa hai người, nhưng trước mặt con trai anh, mẹ anh đã bị chàng trai trẻ cao to lực lưỡng bế lên xoay người, nước dưới váy của bà chảy ra. Vũ Lý không khỏi hưng phấn. 

"Ali, con về nhà trước đi. Mẹ còn cần bôi chút thuốc mỡ cho Tiểu Long, không thể để nó tùy ý hành động được.

Một bưu kiện lớn sẽ được chuyển đến nhà bạn bằng chuyển phát nhanh sau đó. Tủ chuyển phát nhanh không vừa nên bạn nên quay lại ký nhận. "

Lý Thiên vuốt mái tóc rối bù trên thái dương, để lộ mặt dây chuyền pha lê trên dái tai. 

"Ừm..."

Vũ Lý không thể từ chối vì lý do của mẹ mình, nên anh bất đắc dĩ phải rút lui khỏi phòng khách. Vừa đi chưa bao xa, phía sau vang lên tiếng đóng cửa. 

"Tôi đi đây! Mấy ngày trước anh còn thờ ơ như vậy, mới đi được nửa ngày mà đã sốt ruột như vậy sao? Đóng cửa lại, anh cũng có thể chặn cửa sổ được không?"

Vũ Lý giận dữ lẩm bẩm điều gì đó trong lòng, quay người đi về phía bên ngoài bức tường của phòng khách. Anh đương nhiên biết rõ môi trường học đường. 

**********************

Trên tường của phòng khách có một cây cột, nhưng ở một vị trí tương đối cao, Vũ Lý tìm thấy một chiếc ghế cũ ở xung quanh và đặt nó vào bức tường ngay phía dưới cây xà. Khi đứng trên đó, anh có thể nhìn rõ khung cảnh trong phòng khách qua cửa sổ nhỏ ẩn này. 

Và hôm nay là cuối tuần nên trường vắng nên không cần lo lắng có người đi ngang qua phát hiện hành vi nhìn trộm của mình. 

Xuyên qua cửa sổ hẹp và khuất, Vũ Lý nhìn thấy hai người trong phòng đã khôi phục lại tư thế bôi thạch cao ban đầu. Từ Thanh Long đang ngồi, mẹ hắn đang ngồi xổm trước mặt hắn. Cô bôi một ít thạch cao lên đầu gối của cậu bé bằng đôi bàn tay hồng hào của mình và chạm nhẹ vào nó. 

"Dì, dì có thể tới là tốt rồi! Con còn tưởng rằng sau này dì sẽ không để ý đến con." Từ Thanh Long nhẹ giọng nói. 

"Hừm~ Ngày đó ai bảo cậu làm vậy... với tôi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên đột nhiên đỏ bừng khi cô nghĩ đến những gì cô đã nói đêm đó trong biệt thự. 

“Đêm đó là lỗi của tôi, tôi đã không kiềm chế được bản thân, nhưng dì cũng có lỗi.”

“我有什么错？!”

“Là lỗi của dì mà vừa đẹp vừa gợi cảm, ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như dì?”

"Nói nhảm. Cô ấy vẫn còn giận!" Lý Thiên trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé, với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đang bĩu môi.

“Tại sao lúc dì tức giận lại quyến rũ đến vậy!” Từ Thanh Long không khỏi cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"Anh... anh à! Bây giờ là lúc anh nên suy ngẫm về lỗi lầm của mình. Tại sao anh cứ tiếp tục cố gắng hơn nữa?"

Lý Khiêm không nghe lời, thân thể cũng không trốn tránh, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ hơn. 

“Tôi xem xét, tôi xem xét một cách chân thành. Và tôi hứa với dì tôi rằng chuyện xảy ra đêm đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa”. Từ Thanh Long thều thào nói. 

"Ngươi còn chưa nói rõ ngươi sai ở đâu, ngươi có thể bảo đảm cái gì?" Lý Thiên trở nên giống như một cô bé giận bạn trai và trở nên bất đắc dĩ. 

"Ừm..." Từ Thanh Long trên mặt hiện lên vẻ mất kiên nhẫn, nhưng hắn kinh nghiệm, kịp thời khống chế biểu tình. Anh biết bây giờ là thời điểm quan trọng để anh hoàn toàn chinh phục được mỹ nữ trước mặt, nên anh lại nói, giả vờ chân thành: “Tôi sai lầm là tôi đã không đủ tôn trọng dì, không đặt mình vào vị trí của dì. Tôi quá ích kỷ. Không có sự đồng ý hoàn toàn của dì, tôi chỉ tập trung vào việc thỏa mãn mong muốn của bản thân trong môi trường không phù hợp đó, khiến dì rơi vào tình thế xấu hổ.”

"Không chỉ là xấu hổ. Nếu...nếu họ phát hiện ra, tôi sẽ...tôi sẽ cư xử như thế nào trong tương lai?"

"Dì ơi, con thực sự biết mình sai rồi, xin hãy tha thứ cho con."

"Hừ! Nếu không phải hôm nay ngươi bị thương, ta tuyệt đối sẽ không tha thứ cho ngươi." Thái độ chân thành của Hứa Thanh Long cuối cùng cũng giải quyết được sự bất mãn mà Lý Khiêm nung nấu trong lòng mấy ngày nay. 

Nói về vết thương của Từ Thanh Long, Lý Khiêm một lần nữa lộ ra ánh mắt đau khổ nói: "Tiểu Long, ngươi thật sự không quan tâm đến thân thể của mình. Con có biết dì của ta khi nhìn thấy ngươi ôm đầu gối nằm trên mặt đất đau đớn đến thế nào không? Dì của ta từng tham gia thể thao chuyên nghiệp, và dì biết rất rõ ảnh hưởng của chấn thương đối với vận động viên. Nó có ý nghĩa gì? Đó là một con quỷ sẽ hủy hoại cuộc đời của một vận động viên. Tiểu Long, để ta nói cho ngươi biết một điều mà ngươi có thể không thích." Nghe này, dù bạn yêu thích bóng rổ nhưng ở độ tuổi của bạn, bóng rổ sẽ chỉ trở thành một sở thích của bạn, và việc gây ra nỗi đau suốt đời là không đáng!

Những lời này làm tổn thương miệng và trái tim của Lý Thiên. Những giọt nước mắt yêu thương và trìu mến tràn đầy khóe mắt người phụ nữ xinh đẹp.

"Dì, dì thật sự... rất tốt với con. Con không nghĩ có ai từng chân thành và tốt bụng với con như dì." Vừa nói, Từ Thanh Long vừa nắm chặt đôi tay trắng nõn của Lý Khiêm.

"Vậy... con hứa với dì rằng con sẽ không bao giờ liều lĩnh như vậy nữa, con phải học cách trân trọng và bảo vệ bản thân."

“好的,就算为了阿姨你,我也要好好爱惜自己。以后再受伤,我一定好好休息,绝不逞强。”

"Khụ khụ khụ, miệng quạ, về sau ngươi sẽ không bị thương."

"Đúng vậy, có dì trong lòng, tôi sẽ không bao giờ bị tổn thương nữa."

Từ Thanh Long cúi xuống, kéo cơ thể Lý Thiên và hôn lên môi mỹ nhân một cách trìu mến. 

Lý Khiêm không hề phản kháng mà còn nhiệt tình đáp lại. Bốn đôi môi ẩm ướt của cô thật lâu sau mới quấn vào nhau rồi tách ra. 

"Dì ơi, con yêu dì! Hãy hứa với con rằng dì sẽ thực sự là người phụ nữ của con." Từ Thanh Long trìu mến nói. 

"Dì... Dì cũng yêu Tiểu Long. Chỉ là... chỉ là..." Đối mặt với vấn đề tương tự một lần nữa, Lý Thiên một lần nữa rơi vào vướng mắc đau đớn. 

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là... chỉ là dì cảm thấy có lỗi với gia đình, có lỗi với Ali, và càng tiếc hơn... có lỗi với bố của Ali!"

Lý Thiên cuối cùng cũng lên tiếng về cảm giác tội lỗi đã đè nặng cô những ngày qua. 

Từ Thanh Long cũng không vội mở miệng, mà giả vờ suy nghĩ sâu xa, dùng giọng điệu cực kỳ chân thành nói: "Vậy thì đừng để bọn họ biết, cứ để tôi làm người tình bí mật của dì, để không ai bị hại, huống chi là gia đình dì."

“那……那以后呢？”

"Trong tương lai? Trong tương lai... nếu một ngày dì không cần tôi nữa, tôi sẽ im lặng bước đi. Cho dù trái tim tôi có tan vỡ, tôi cũng sẽ không bao giờ dây dưa với dì nữa."

Trên mặt Hứa Thanh Long lộ ra vẻ đau đớn. 

"Không! Không! Không! Đó không phải là ý của dì. Dì đang nói về việc cháu sẽ làm sau này. Cháu vẫn còn trẻ như vậy, và cháu còn sống lâu hơn dì rất nhiều." Lý Thiên dường như rất sợ bị Từ Thanh Long hiểu lầm.

"Tôi? Tôi đã nói rằng tôi muốn cưới dì tôi làm vợ hợp pháp vào đúng thời điểm như Tổng thống Pháp Macron. Nếu thời điểm thích hợp không bao giờ đến, thì... thì tôi sẽ luôn là người tình bí mật của dì và ở bên cô ấy trong im lặng cho đến khi dì tôi không còn tồn tại trên thế giới này nữa. Vào ngày đó, tôi nghĩ... tôi nghĩ mình sẽ sống không còn ý nghĩa gì nữa..."

"Không! Tiểu Long, xin ngươi đừng nghĩ như vậy. Dì không cho phép ngươi nghĩ như vậy! Dì... Dì yêu ngươi! Có thể chân chính trở thành Tiểu Long nữ nhân, chính là dì cả đời lớn nhất hạnh phúc!" 

Phụ nữ khi yêu sẽ luôn bị thiểu năng trí tuệ. Câu này đã được Lý Khiêm xác nhận lần nữa. 

此时的李倩完全沉浸在徐青龙编织的幻境中,深信不疑,不可自拔。

情到深处的美妇,主动扑进了少年的怀里,昂着头吻向深爱着的情郎。

窗外的余力,听着两人肉麻的对话,浑身直起鸡皮疙瘩。

而母亲那急不可耐的索吻的样子更是看得他目瞪口呆。

Nhìn thấy mẹ mình thèm khát liếm môi Từ Thanh Long, chiếc lưỡi thơm của bà trơ tráo yêu cầu trong miệng Từ Thanh Long, đồng thời không để một giọt nước bọt nào chảy ra từ khóe miệng hắn. 

余力从未见过这样的妈妈,眼前这个女人让他感到陌生。

Một lúc lâu sau, hai cái miệng háu đói miễn cưỡng tách ra. Khi tách ra, môi của nhau thậm chí còn có một vệt nước bọt, chứng tỏ nụ hôn nồng nàn vừa rồi mãnh liệt đến mức nào. 

Từ Thanh Long nhớ lại vẻ đẹp của mỹ nữ, không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo. Anh biết rằng cuối cùng anh cũng có thể đùa giỡn với người vợ xinh đẹp vô song trước mặt mà không chút đắn đo. Đồng thời, ông cũng là một người mẹ vốn cao quý, không thể báng bổ. 

“阿姨今天的打扮好性感啊!是特意为我准备的吗？”徐青龙忍不住露出本来的面目。

“想得美!哼!””李倩的脸上露出傲娇的神情。

“纯白色的连衣裙,透出黑色的内衣,再加上这黑丝高跟。哇哦……是我的菜啊。”

"Đàn ông các bạn có thích phụ nữ bề ngoài trong sáng và bên trong dâm đãng không?" Lý Thiên đột nhiên nhớ đến "con chó cái tương phản" được Chu Giải nhắc đến.

“Người khác thế nào thì không biết, nhưng tôi… tôi chỉ thích năng lượng oi bức của Dì, hehe…!” Từ Thanh Long vừa nói vừa chạm vào bộ ngực lớn lộ ra một nửa của Lý Thiên. 

"Thật kinh tởm! Đây là trường học, ngươi không thể kiềm chế được." Lý Thiên cảm thấy như thể bộ ngực lớn của mình đã bị sốc. 

"Trường học làm sao vậy? Trong trường không có ai ngoại trừ tôi và dì. Đó chỉ là... một nơi tốt để làm vài việc "vui vẻ" mà thôi."

Từ Thanh Long cười một cách tục tĩu, đồng thời nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Thiên và chạm vào dương vật to lớn của anh. 

Lý Khiêm cũng không tránh né, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn không giấu giếm. 

Khi chạm vào "đại gia" mà cô vừa yêu vừa hận, cô không khỏi chân thành thở dài: "Tiểu Long, anh... chuyện của anh lớn quá!"

"Haha... Dì chưa từng thấy con gà trống nào to như con gà trống của con!"

“Tôi đã thấy… tôi đã từng thấy nó trước đây, trong… tôi đã thấy nó trong những bộ phim đó.” Lý Khiêm ngượng ngùng ngẩng đầu lên. 

"Này, tôi không biết. Một người phụ nữ có vẻ ngoài nghiêm túc như Dì lại lén lút xem AV!"

“Sao vậy, các cậu vị thành niên thì được phép xem, nhưng dì, người lớn thì không được xem.”

"Điều đó không đúng. Nhưng chỉ nhìn thôi đã thấy chán rồi! Phải dùng cơ thể mới cảm nhận được. Chỉ cần đưa tay vào là chạm vào, không được nhét qua quần." Từ Thanh Long giống như một giáo viên dạy giỏi. 

Lý Khiêm không hề dè dặt, đôi tay mảnh khảnh của cô thò vào ống quần đùi thể thao. 

"À! Tại sao bạn thậm chí không mặc đồ lót?"

"Sao cậu lại mặc thứ đó? Nó cản đường đấy! Hehe..."

Khi cô lại vuốt ve con cặc dày và nóng bỏng, Lý Khiêm không khỏi khẽ run lên.

"Đừng chỉ chạm vào nó, hãy xoa nó!" 

"Có phải vậy không?" Lý Thiên cố gắng nhặt con cặc lớn của Từ Thanh Long. Đây là lần đầu tiên cô thủ dâm một cách nghiêm túc với một người đàn ông, ngay cả chồng cô cũng chưa bao giờ được hưởng kiểu đối xử này. 

"Đúng vậy, dì, dì làm rất tốt. Ồ... thoải mái... dùng tay mạnh hơn... à." Từ Thanh Long thở phào nhẹ nhõm. 

Kiểu thở này chắc chắn là sự khích lệ tốt nhất cho người mới tập. Bàn tay nhỏ nhắn của Lý Khiêm càng siết chặt "khổng lồ" hơn. Tất nhiên, dù cố gắng thế nào cô cũng chỉ cầm được chưa đến hai phần ba cây gậy. 

Tốc độ đánh lừa của Lý Thiên cũng đang dần tăng lên. 

"Ồ... Dì ơi, dì vuốt ve con cặc của cháu thật dễ chịu. dì có để ý không? Nó càng ngày càng to ra."

"A... đúng rồi, nó trở nên cứng như vậy, giống như một thanh sắt. Ôi... đầu nó giống như quả trứng vịt, thân hình dày hơn... so với cánh tay con người. Trên... phía trên có những đường gân phồng lên, phía dưới đầu có một vòng phình ra, giống như một chiếc ô. Thật là... đáng sợ quá."

Cảm giác dày đặc trong tay, cùng với nhiệt độ nóng bức, khiến Lý Thiên một lần nữa bị ấn tượng bởi sức hấp dẫn nam tính mạnh mẽ của chàng trai, cô không khỏi kể lại trải nghiệm thực sự của mình. 

"Dì ơi, cởi cúc cổ áo ra cho con xem bộ ngực lớn của dì đi."

"Ừm... Điều này không tệ sao?"

Lý Thiên phản đối việc yêu cầu lộ diện trước công chúng, nhưng lời nói của Từ Thanh Long thật khó cưỡng lại. 

Sau khi nhìn xung quanh vài lần để xác nhận đầy đủ rằng chỉ có hai người họ trong phòng thay đồ khổng lồ, Lý Thiên làm theo lời cô. 

Chỉ cần nới lỏng một chút, bộ ngực lớn bồn chồn trên ngực mỹ nhân bật ra từ bên trong cổ áo. 

"Ồ... Cởi áo ngực ra, để lộ hết bộ ngực lớn của dì. Con muốn xem núm vú bự của dì."

Từ Thanh Long thở hổn hển, tận hưởng những cú vuốt ve có phần xa lạ nhưng chăm chỉ trên con cặc dày đặc của mình. 

Trong lời nói của anh có giọng điệu ra lệnh. 

Những lời nói thô tục của Từ Thanh Long khiến Lý Thiên cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Cô không dám trái lời người yêu nhưng việc kéo chiếc áo lót ren đã căng hết cỡ lên lại khá khó khăn. Lý Khiêm dùng sức kéo nó xuống, không quan tâm chiếc quần lót đắt tiền sẽ bị hỏng. 

Khi cặp ngực khủng tuyệt đẹp hoàn toàn thoát khỏi mọi ràng buộc, tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là bộ ngực của mỹ nhân, với những gợn sóng cuồn cuộn và làn sóng da thịt cuồn cuộn. Những quả bóng vú to mềm mại và đàn hồi giống như hai con thỏ trắng bụ bẫm đang vui đùa. Hai núm vú màu đỏ tươi to bằng quả nho đã căng cứng và cương cứng vào một lúc nào đó. 

Trong phòng khách có ánh sáng mùa xuân vô tận, nhưng giữa họ chỉ có một bức tường. Hai chân Vũ Lý đứng trên ghế bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Qua khung cửa sổ hẹp, Vũ Lý nhìn thấy bên trong chiếc quần lớn của Từ Thanh Long, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ anh đang nhanh chóng đùa giỡn với con cặc to của bạn cùng lớp. 

Và bộ ngực khủng của mẹ tôi đã bị phơi bày một cách trơ trẽn trước mặt các bạn cùng lớp của tôi, trở thành trợ giúp tình dục cho ông ấy. 

Vũ Lý phát hiện dương vật của mình lại một lần nữa được nâng lên một cách không vừa ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Dần dần, Từ Thanh Long không còn hài lòng với một chiêu trò nào nữa, ánh mắt dán chặt vào đôi chân đi tất đen đang ngồi xổm của Lý Thiên Cừ. 

Từ Thanh Long bỗng nhiên đứng dậy khỏi ghế, cúi người bế mỹ nhân lên. 

Lý Khiêm chưa kịp phản ứng thì đã bị đẩy ngã xuống bàn gỗ, cặp mông to tướng rơi xuống mép bàn, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen lơ lửng trên không. 

"Tiểu Long, ngươi định làm gì?" Mặc dù Lý Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống này nhưng hành vi bất ngờ của Từ Thanh Long vẫn khiến cô có chút bối rối. 

"Dì ơi, con muốn chơi với đôi chân xinh đẹp của dì trong tất chân. Con đã muốn chúng từ lâu rồi."

"Chân? Chân của dì có gì thú vị?" Lý Khiêm rõ ràng không biết nhiều về sở thích đặc biệt của đàn ông. 

"Vui à? Đôi chân cực đẹp của dì không chỉ là trò vui!"

Hứa Thanh Long cũng không có giải thích quá nhiều. Anh bắt đầu trực tiếp và vuốt ve dọc theo đôi chân thon thả của người đẹp, từ mắt cá chân thon thả đến đầu gối tròn trịa rồi đến sâu trong đùi. Lòng bàn tay thô ráp của anh cọ xát vào lớp lụa đen mịn màng, trong mắt anh hiện lên vẻ tham lam. 

Sau đó, Từ Thanh Long cởi quần đùi, miếng thịt to vốn đã “tức giận” lộ ra, giống như một khẩu súng phòng không bay lên trời, với “mõm” dày đặc vung vẩy trong không trung. 

Từ Thanh Long đầu tiên xoa xoa quy đầu trên bắp chân mỹ nhân mấy lần, sau đó đẩy mấy cái. Quy đầu được phủ một lớp lụa đen mỏng như cánh ve sầu, chìm vào phần thịt chân hồng hào và mềm mại. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Khiêm có đôi chân dài "tiếp xúc gần gũi" với cơ quan sinh sản của đàn ông như vậy, khiến trái tim cô ngứa ngáy. 

Sau khi chào hỏi một hồi, Từ Thanh Long đẩy cặc của mình vào trong chân Lý Khiêm. Đồng thời, anh vươn tay nắm lấy mắt cá chân thon thả của mỹ nữ, gấp đôi chân dài mềm mại kẹp lấy con cặc to lớn của mình. 

Sự chạm vào của phần thịt mềm ở vùng chân và đôi tất khiến Từ Thanh Long cảm thấy ngây ngất. Anh bắt đầu di chuyển nhịp dài của mình. Củ rồng nổi gân xanh bay trong vùng kín của chân, đầu gà màu đỏ tím xuất hiện rồi biến mất trong chiếc tất đen. 

Trước đây, Lý Thiên chưa bao giờ tưởng tượng rằng đôi chân của mình có thể bị chơi đùa như thế này. Từ Thanh Long đụ đôi chân xinh đẹp của cô như thể anh đang thọc vào âm đạo của cô. 

Tác động thị giác và cú sốc bên trong mạnh hơn nhiều so với cảm giác vật lý. 

"Thế này có thoải mái không?" Lý Khiêm tò mò hỏi. 

"Thật thoải mái! Chân của dì đúng là đỉnh cao. Lần đầu tiên gặp dì, điều đầu tiên thu hút tôi chính là đôi chân đẹp của dì."

"Vậy em còn nhớ lần đầu chúng ta gặp nhau anh đã mang loại tất nào vào chân không?"

Từ Thanh Long nhớ lại, ánh mắt đảo quanh đôi tất đen và giày cao gót trước mặt một lúc rồi nói: “Nếu tôi nhớ không lầm thì đây chính là chiếc mà dì tôi đang mặc bây giờ, ngay cả đôi giày Gauguin cũng là một đôi.”

"Hmph... Cậu có nhớ thật không hay cậu chỉ đang tự làm mờ mắt mình thôi?"

Lý Thiên hơi ngạc nhiên khi chàng trai vẫn nhớ cách ăn mặc của cô khi họ gặp nhau lần đầu tiên, nhưng trong lòng cô rất vui vẻ, và ý định tốt trong việc ăn mặc ngày hôm nay của cô không phải là vô ích. 

"Chính đôi chân đẹp của dì tôi đã để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc như vậy. Sau khi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của dì trên cầu thang ngày hôm đó, tôi cảm thấy đôi chân mà tôi từng thấy trước đây bị chúng lùn đi. Đôi chân của dì mảnh khảnh nhưng lại rất gợi cảm, săn chắc và cân đối. Thêm một điểm thì quá béo, bớt đi một điểm sẽ quá gầy. Kết hợp với tất chân và giày cao gót, dì sẽ là người đẹp nhất thiên hạ."

"Tôi biết cách làm mọi người vui vẻ bằng những lời nói ngọt ngào!" Người đẹp tràn ngập niềm vui.

"Lương tâm của tôi, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật. Ngày hôm đó, khi nhìn thấy dì đi giày Gauguin đi lên cầu thang, tôi gần như không nhịn được, tôi chỉ nghĩ... tôi chỉ nghĩ..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lý Khiêm biết Từ Thanh Long lại muốn nói mấy câu tục tĩu, nhưng lúc này, thay vì chán ghét, ngược lại cô lại rất mong đợi. 

“Con chỉ muốn lao lên kéo dì vào phòng học trống bên cạnh, bế dì lên bục, vén váy dì, xé toạc đôi tất lụa đen của dì, đặt đôi chân xinh đẹp của dì lên vai rồi dùng cặc to của tôi đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của dì.”

Từ Thanh Long vừa nói vừa tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình vào chiếc quần lót đen của Lý Khiêm. 

"Rogue, ngươi muốn làm những chuyện đó với người khác... với người khác khi chúng ta gặp nhau lần đầu. Cậu không sợ người khác gọi mình à?"

"Gọi người? Dì mà dám hét lớn, tôi sẽ dùng con cặc to của mình chặn miệng dì." Vừa nói, Từ Thanh Long vừa đâm mạnh vào chân Lý Khiêm vài cái. 

"Tiểu Long, ngươi... Ngươi quá xấu!"

Lời nói của Từ Thanh Long đột nhiên hiện lên trong đầu Lý Thiên cảnh cô thổi kèn cho Từ Thanh Long. Con trăn khổng lồ dưới háng Từ Thanh Long nhanh chóng ra vào trong miệng cô, giống như con trăn khổng lồ đang đụ đôi chân đen xinh đẹp của cô vậy. 

"Dì, để con kể cho dì nghe một chuyện. Có lần, lúc dì không có ở nhà, con đã lén xỏ một chiếc giày cao gót miệng cá màu be của dì vào trong cặc của con. Giày gauguin của dì nhỏ đến nỗi cặc to của con không thể nhét vừa, nhưng con đã đẩy nó vào gần như gãy mũi giày, hehe. Nếu lần đó dì không về sớm thì con đã xuất tinh vào trong giày gauguin của dì rồi."

"Cái gì? Giày cao gót... Con còn muốn giày Gauguin của dì... Tiểu Long, con biến thái quá!" Lý Khiêm tuy ngạc nhiên nhưng trong lòng cũng cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Khi hai người đang nói chuyện, Từ Thanh Long thay đổi tư thế, đùa giỡn với đôi chân lụa đen của mỹ nữ. 

Từ Thanh Long dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Lý Thiên và kẹp dương vật của anh ta bằng đôi chân cao gót của mỹ nhân. Bộ phận sinh dục dày đặc của anh cọ sát vào vòng cung nhỏ nhắn của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A, đừng, giày cao gót bẩn rồi. Nếu Tiểu Long thích thế này, dì sẽ cởi giày cho ngươi chơi..." Lý Khiêm vô thức rụt chân lại, nhưng bàn tay sắt của Từ Thanh Long đã kẹp chặt mắt cá chân mảnh mai của cô, ngăn cản cô cử động. 

"Tôi thích nhất là đôi giày cao gót lụa đen của dì tôi. Không có giày Gauguin, niềm vui sẽ giảm đi một nửa! Dì ơi, dì có bao giờ nghe nói rằng trên thế giới chỉ có hai loại phụ nữ, một loại là phụ nữ đi giày cao gót, một loại là không mang giày cao gót."

"Tôi thực sự...tôi rất ấn tượng về bạn." Lý Thiên bất lực nói, nhưng trong lòng cô lại càng hưng phấn hơn. 

Tôi nhìn thấy đôi giày da lộn màu đen có đế chống thấm nước mang vào chân Lý Khiêm bị Từ Thanh Long vượt qua, tạo thành một cái lỗ ở vòm bàn chân, giống như âm đạo của phụ nữ. 

Dương vật to lớn được đưa qua lỗ, trục ép chặt vào phần trên của đôi giày cao gót da lộn, cọ xát vào mu bàn chân mịn màng được bọc trong lụa đen, quy đầu trực tiếp ấn vào mắt cá chân nhỏ. 

Sau một hồi thúc đẩy, chất lỏng trong suốt tiết ra từ mắt ngựa được bao phủ bởi giày gauguan và tất đen, dưới ánh đèn phát ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Trước dương vật khổng lồ của Từ Thanh Long, "bông sen vàng ba tấc" của Lý Thiên trông càng nhỏ nhắn và thanh tú, đôi giày Gauguin gợi cảm của cô toát lên khí chất cao quý nhưng đầy dục vọng. 

Lý Thiên chống đỡ cơ thể đang nằm của mình bằng khuỷu tay, với một cặp vú khổng lồ lộ ra trước ngực. Đôi chân thon dài quấn trong tấm lụa đen của cô cuộn tròn trong không trung, khập khiễng và đung đưa trong gió. 

Do hình dạng chân gần như hoàn hảo nên không có khoảng cách giữa hai chân. 

Trước mặt mỹ nữ, chàng trai cao lớn lắc mạnh eo, hông căng ra với những đường cơ quyến rũ, cơ bụng sáu múi trở nên nổi bật hơn do dùng lực, trong khi con trăn khổng lồ “trông hung dữ” đang bừa bãi tàn phá đôi giày cao gót của cô. 

Cảm giác dày và cứng, kèm theo nhiệt độ nóng bức lan từ bàn chân ra toàn thân. 

Tác động trực quan, cùng với cảm giác xấu hổ mạnh mẽ do bị những kẻ biến thái chơi đùa, khiến Lý Thiên cảm thấy cái mông béo được quấn chặt trong chiếc tất của mình có cảm giác sưng tấy và căng cứng; đôi chân mảnh mai mang tất của cô trở nên yếu ớt, không xương và rã rời; mũi giày Gauguin của cô cũng vô tình duỗi thẳng. 

“Dì, đến lượt dì rồi.” Từ Thanh Long vừa nói xong, tay hắn vươn tới bộ ngực lớn lộ ra của Lý Khiêm, móng vuốt tham lam mạnh mẽ nhào nặn những quả bóng sữa trắng như tuyết. 

"A..." Mỹ nhân không khỏi kêu lên một tiếng vì bị ngực tấn công. 

"Dì... Dì không giỏi lắm." Lý Khiêm hiển nhiên có chút không quen với động tác bằng chân. 

“Mày cứ dùng đôi chân xinh đẹp của dì mà ôm con cặc to của tao mà đẩy qua đẩy lại. Dùng chân làm tay… làm lỗ…”

"Cái này..." Từ Thanh Long lời nói khiến Lý Khiêm cảm thấy xấu hổ, nhưng cô vẫn nghiêm túc làm một việc mà cả đời cô chưa từng làm. 

Lý Khiêm thu tay lại, giữ thân trên thẳng đứng, càng gần Từ Thanh Long càng tốt. Mục đích của việc này là để Từ Thanh Long chạm vào ngực cô dễ dàng hơn. 

Đồng thời, cô giơ chân lên, giơ ngón chân lên, bắt chéo chân và kẹp dương vật của Từ Thanh Long vào lòng bàn chân bên trong. 

Chỉ có thể nhấc chân lên như thế này thôi cũng đã rất vất vả rồi. Cô còn phải kẹp chặt con cặc to và dài rồi đẩy tới đẩy lui. Một lúc sau, Lý Thiên đổ mồ hôi vì kiệt sức.

"Ồ... ừ... ồ... ừ... vậy thôi, vậy thì... kẹp chặt hơn... rồi... di chuyển nhanh hơn." Hứa Thanh Long phát ra một tiếng gầm nhẹ an ủi.

Màn trình diễn của Từ Thanh Long chắc chắn là nguồn động viên lớn nhất đối với Lý Thiên, một "người mới tập footjob". Dựa vào xuất thân là một vận động viên thể dục nhịp điệu, Lý Thiên đã tăng tốc độ di chuyển và tăng cường độ kẹp. 

Những chiếc tất đen có vẻ mảnh mai và mềm mại này thực chất lại chứa đầy chất nổ.

"Tiểu Long, điều này có làm tổn thương em không?" Đế đỏ thẫm giẫm lên bụng dưới của Từ Thanh Long, gót chân mảnh mai ấn vào đùi thiếu niên. Khi đôi chân mở rộng và co lại, thỉnh thoảng chúng sẽ gãi vào bìu của cậu bé. 

"Không đau, chỉ là cảm giác rất thoải mái. Bàn chân nhỏ của dì thật nghịch ngợm! Ôi... ồ... ôi, tôi... tôi muốn đụ đôi chân gợi cảm của dì tôi đến chết, mẹ kiếp...đụ chết đôi chân gợi cảm của dì tôi!

Ngay khi Từ Thanh Long lời nói ngày càng tục tĩu, Lý Khiêm cảm thấy cảm xúc của thiếu niên càng ngày càng dâng cao, đôi tay bóp ngực cô càng ngày càng mạnh, con cặc lớn bị đôi giày cao gót kẹp chặt của cô dường như bắt đầu co giật yếu ớt.

Người đẹp có linh cảm chàng trai trước mặt sắp "giao hàng". Cô tạm thời không quan tâm đến người yêu dấu của mình. Cô dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể và duỗi chân hết sức có thể. Bề mặt da của đôi giày cao gót cọ sát vào dương vật, còn chiếc tất cọ sát vào quy đầu.

Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ tưởng rằng Lý Khiêm đang dùng hai chân đá vào bụng Từ Thanh Long!

"A..." Khi Từ Thanh Long gầm lên, từng dòng tinh dịch nóng hổi từ trong mắt hắn bắn ra, từng cái một, cho đến khi đôi tất lụa đen của Lý Khiêm phủ đầy những chấm chất lỏng màu trắng.

Lý Khiêm vì kiệt sức mà gục xuống bàn, đôi chân thon dài yếu ớt buông thõng trên mép bàn. Hơi ấm ẩm ướt khắp chân khiến Lý Khiêm cảm thấy hưng phấn và cũng có chút tự hào. 

Phòng khách nhất thời rơi vào im lặng, trong không khí đẫm mồ hôi tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc. 

Luồng khí đầy tham vọng này lao về phía "kẻ nhìn trộm" tội nghiệp qua thanh ngang trên tường.

Sau khi chứng kiến chuyện vừa xảy ra trong phòng khách, Ngọc Li cảm thấy trong lòng có nhiều cảm xúc đan xen. Căng thẳng, phấn khích, nhục nhã và buồn bã tràn ngập trái tim anh. Tất nhiên, sự phấn khích tột độ là mạnh nhất, đến mức một chiếc “lều nhỏ” được dựng lên háng anh khi đứng. 

"Này! Bạn đang làm gì ở đó vậy?" 

Đột nhiên một giọng nói khàn khàn vang lên từ phía sau!

Vũ Lý sợ hãi đến mức suýt ngã khỏi ghế.

Nhìn lại, anh thấy nhân viên bảo vệ của trường. Vũ Lý nhận ra nhân viên bảo vệ. Đó là một ông già độc thân khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt xấu xí và vóc dáng thấp bé. Các học sinh bí mật đặt biệt danh cho anh là "Vũ Đại Lang".

"Trường học đã dọn dẹp từ lâu rồi, sao cậu còn lẻn vào đây?" "Vũ Đại Lang" trông đầy uy hiếp, lộ ra cái miệng có hàm răng vàng khè ghê tởm.

"Tôi...tôi...tôi, cậu lén lút làm gì vậy?! Tôi là sinh viên ở đây." Vũ Lý phản đối.

"Tôi biết bạn là sinh viên ở đây. Bạn không phải là thành viên của Lớp 3 sao? Bạn đang làm gì ở đây vậy?"

"Vũ Đại Lang" vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"Tôi...tôi để quên đồ ở trong rồi. Cửa khóa rồi, tôi...tôi chỉ nhìn qua thôi."

Vũ Lý nói với lương tâm áy náy. Vốn dĩ anh ta rất coi thường người bảo vệ thấp bé này, tưởng rằng sẽ lừa gạt anh ta, nhưng anh ta không bao giờ nghĩ rằng "Vũ Đại Lang" này lại biết tên và chức vụ của anh ta. Nếu báo cáo với Bộ Chính trị và Giáo dục, anh ta sẽ không thể trốn thoát. 

"Nhìn xem? Tôi đã theo dõi bạn từ bên cạnh trong một thời gian dài. Nếu có thứ gì đó rơi vào bên trong thì tôi có cần phải trông chừng cậu lâu như vậy không?" 

"Vũ Đại Lang" đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng và nham hiểm.

“Ừm... tôi không... tôi không thấy... tôi chỉ... tôi chỉ xem một lúc thôi. À quên mất, tôi... Tốt nhất là đợi đến thứ Hai rồi trực tiếp đến đội trường giúp tôi mở cửa vào tìm. Chú… chú, cháu đi trước.” 

Ngọc Li biết ở đây lâu không nên, liền lẻn đi mà không thèm quay đầu lại.

**********************

Trong phòng khách, nam nữ còn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

Lý Khiêm nhìn dương vật trước mặt có chút yếu ớt sau khi xuất tinh nhưng vẫn dày đặc, sau đó nhìn những đốm tinh dịch lộn xộn trên tất đen và giày cao gót, không khỏi cười khúc khích. 

"Nó thực sự ngầu đến thế à? Hehe."

"Thật thoải mái, dì, dì không thấy cháu xuất tinh vào người sao? Dì đi theo tôi, từ nay về sau tôi sẽ làm cho đôi tất của dì dính đầy tinh dịch của tôi mỗi ngày!”

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa bước tới ôm lấy Lý Khiêm. Anh cúi đầu mút lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người đẹp. Một tay không quên nhào nặn bộ ngực to trên ngực, con cặc to đùng còn sót lại tinh dịch áp vào đùi mỹ nhân đeo tất đen. 

Nụ hôn của Từ Thanh Long vẫn nồng nàn đến mức khiến Lý Khiêm khó thở, nhưng cô vẫn nhiệt tình đáp lại trong khi thở hổn hển, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve thân hình vạm vỡ của chàng trai trẻ. 

Cùng lúc đó, Lý Thiên ngạc nhiên khi phát hiện ra thứ khổng lồ treo trên đôi chân lụa của cô dường như đang thức dậy lần nữa. 

Có lẽ vì quá tham dự nên Lý Khiêm đã đập lọ thuốc lên bàn, ngã xuống đất. Nghĩ rằng Hứa Thanh Long có thể trong vài ngày tới vẫn cần miếng thạch cao này để chữa vết bầm tím, Lý Khiêm vội vàng đứng dậy nhặt lên. 

"Để tôi nhặt nó lên." Từ Thanh Long buông mỹ nhân trong ngực ra với chút suy nghĩ miên man. 

"Dì, đi thôi, Tiểu Long, đầu gối của dì vẫn còn bị thương. Cậu nên di chuyển ít hơn."

Hũ thuốc lăn xuống gầm bàn, Lý Khiêm đành phải quỳ xuống đất, đưa tay mò mẫm vào bên trong.

Đương nhiên, cặp mông to của cô nhô cao, chiếc váy hẹp màu trắng tinh khiết được kéo lên đến thắt lưng, cặp mông to tròn bọc lụa đen hoàn toàn lộ ra. Ở giữa khe mông chỉ lộ ra một đường mỏng của quần lót, và âm đạo đầy đặn của cô, vốn bị thắt chặt bởi quần lót giữa hai chân, cũng lộ ra rõ ràng. 

"Mông to của dì thật gợi cảm!" Cảnh tượng trước mắt lại khiến trái tim Từ Thanh Long lại nóng bừng. 

"Tôi ghét nó, tôi đang tìm kiếm thứ gì đó."

Lý Thiên biết rõ rằng vào lúc này, khung cảnh mùa xuân ở sân sau của cô đã vô tình lộ ra trước mắt Từ Thanh Long. 

Một cảm giác xấu hổ dâng lên trong tôi, tôi không khỏi vặn vẹo eo vài lần, cặp mông mập mạp lắc lư, hai cái mông to trắng như tuyết dưới chiếc tất trong nháy mắt trở nên đầy thịt. 

Từ Thanh Long nhìn thấy vậy, không khỏi cúi mình xuống thân hổ, nhéo nhéo cái mông to của Lý Khiêm. 

"A... Tiểu Long, ngươi nhẹ chút một chút đi, dì ta đau quá!" Lý Thiên phản đối một cách khêu gợi. 

"Thật xin lỗi dì, mông lớn của dì quá hấp dẫn, ta không khống chế được bản thân." Từ Thanh Long không những không dừng lại, còn áp mặt vào trong tất, tham lam ngửi mùi thơm sau sân của mỹ nhân. 

"A... Tiểu Long... đừng... đừng như vậy, ở đó không sạch sẽ..." Lý Khiêm xấu hổ đến mức không khỏi cảm thấy lỗ đít của mình đột nhiên co lại, một luồng khí ẩm từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

"Mông to đẹp là nơi thiêng liêng nhất của người phụ nữ. Mông to của dì không chỉ sạch sẽ mà còn tỏa ra mùi thơm nữ tính. Con yêu cái mông to của dì quá!"

Từ Thanh Long không biết xấu hổ lè lưỡi, nhét vài ngụm vào trong tất của mỹ nhân. 

"Ô... ngứa... ôi... ngứa..." Cặp mông béo nhạy cảm của mỹ nữ không khỏi run lên mỗi khi lưỡi chạm vào mình. Nó hoạt động mọi lúc. 

“Dì ơi, dì đã bao giờ thử nằm sấp như thế này, giơ cao cái mông to và bị một người đàn ông đụ từ phía sau chưa?”

"Không... không, không!"

"Không? Đáng tiếc, một cái mông to hoàn hảo như vậy không thể dùng để thâm nhập từ phía sau. Dì, dì có biết tư thế này là tư thế quan hệ tình dục nguyên thủy nhất của con người, giống như động vật trong tự nhiên. Chó, ngựa, bò, cừu, hổ, sư tử đều giao phối như thế này! Hehe," Từ Thanh Long bật cười. 

"Tôi... tôi không phải là động vật!" Từ Thanh Long lời nói thô tục khiến Lý Khiêm cảm thấy xấu hổ, nhưng trong lòng lại tràn đầy mong đợi, cặp mông to nũng nịu không thể khống chế vặn vẹo. 

"Con người là động vật. Dì... Dì là con ngựa cái của tôi... ôi... chó cái!"

"Mẹ kiếp, ngươi... ngươi là con khốn!" Lý Thiên cảm thấy bị xúc phạm, nhưng cũng rất phấn khích. 

"Ta không phải chó cái, ta là chó đực, haha!" Từ Thanh Long cười không biết xấu hổ, sau đó nói: "Dì là một con khốn nạn, một con khốn thuộc về ta, một con điếm nhỏ dâm đãng."

"Pah!" Ngay lúc Lý Khiêm đang định phản bác, cô đột nhiên cảm thấy mông to của mình bị một vật dày như que đánh vào. Lực mạnh đến mức khiến cô đau đớn, cơ thể mỏng manh run rẩy. 

Không sai, chính là Từ Thanh Long dùng dương vật dài như ống cao su rắn chắc đánh vào mông mỹ nhân. 

Vừa đánh hắn, trong miệng hắn vừa lẩm bẩm điều gì đó: "Dì, con khốn này, sao mấy ngày nay dì không để ý tới con? Tại sao! Con đã bảo dì đừng để ý đến con... Con đã bảo dì đừng để ý đến con... Ta đánh chết con!"

Lý Thiên chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị bộ phận sinh dục của đàn ông quất vào người. Cảm giác này thật tuyệt vời. Nó không đau đến mức đó, nhưng dù không đau cũng không thể chịu nổi. Có lẽ còn đáng xấu hổ hơn, nhưng sự xấu hổ này giống như một chất kích thích đối với mỹ nhân lúc này hơn. 

Với mỗi cú vuốt ve, Lý Thiên ngạc nhiên khi thấy con cặc to lớn của cậu bé lại trở nên cực kỳ cương cứng. Tuổi trẻ tràn đầy năng lượng quá! 

"A... Tiểu... Tiểu Long, xin nhẹ nhàng một chút. Dì... Dì sai rồi. Dì không nên bỏ mặc Tiểu Long. Dì biết mình sai rồi! Tiểu Long... tại sao chỗ của Tiểu Long lại cứng nữa? Không phải... con vừa mới xuất tinh sao?"

Giọng nói của Lý Thiên đầy ngượng ngùng và quyến rũ. Cô ấy dường như đang cầu xin sự thương xót, nhưng thực tế nó lại đầy khiêu khích. 

Dần dần, đôi tất đen của Lý Thiên dính đầy dịch cơ thể tiết ra từ mắt ngựa, xuyên qua đôi tất đen lộn xộn, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy những vết đỏ do bị đánh liên tục trên cặp mông trắng nõn của Lý Thiên. 

"Bây giờ cậu có biết nhận lỗi không? Đã quá muộn rồi! Xem hôm nay tôi sẽ dùng con cặc to lớn của mình để dạy cho con điếm dâm đãng này một bài học!"

Khi đang nói, Từ Thanh Long đột nhiên xé đôi tất của Lý Thiên ra khỏi mông, lập tức cặp mông to màu hồng của cô lộ ra từ chiếc tất đen nứt nẻ. 

"À!"

Lý Khiêm sợ hãi đến mức hét lên. 

Tiếng hét đó chắc chắn không phải vì cô đau khổ vì đôi tất đắt tiền của mình bị rách, mà là vì cách cư xử thô lỗ của Từ Thanh Long khiến mỹ nhân hiểu rằng hôm nay định mệnh cô sẽ lại bị chàng trai cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Từ Thanh Long trực tiếp áp quy đầu to lớn của mình vào gò mu đầy đặn của Lý Khiêm. Dưới áp lực, một dòng dịch âm đạo từ bên trong rỉ ra, thấm đẫm lớp vải của chiếc quần lót với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"Tinh dịch chảy ra nhiều quá, dâm đãng quá! Dì dâm đãng quá, Ali có biết không?" Từ Thanh Long dùng đầu cặc to xoa bóp âm đạo của Lý Thiên trong khi dùng lời lẽ sỉ nhục cô. 

"A... Tiểu... Tiểu Long, đừng nói như vậy, đừng... đừng nói về dì như vậy, cũng đừng... đừng nhắc đến Ali, được không?"

Con trai bà là người cuối cùng mà Lý Thiên muốn nghĩ đến vào lúc này. Lời nói của Hứa Thanh Long giống như một con dao sắc nhọn đâm vào vết thương vừa bị lãng quên của cô. 

"Ali có biết mình có một người mẹ gợi cảm không? Anh ấy có biết rằng dưới vẻ ngoài cao quý của mẹ mình có một trái tim dâm đãng ẩn giấu không?"

"Im đi! Tiểu Long, đừng nói nữa, nếu như ngươi còn nói như vậy, dì sẽ tức giận!"

Lý Thiên cố gắng dọa nạt sự thô lỗ của Từ Thanh Long bằng giọng điệu nghiêm khắc, nhưng khoái cảm liên tục từ âm đạo khiến lời nói của cô trở nên yếu ớt. 

Từ Thanh Long hoàn toàn không quan tâm đến sự phản đối của Lý Thiên. Anh ta đang dần dần phá vỡ hàng rào phòng thủ bên trong của người phụ nữ xinh đẹp một cách có kế hoạch. 

Vũ khí lợi hại để phá vỡ tuyến phòng thủ này không chỉ là lời nói sỉ nhục mà còn là vật khổng lồ dưới háng anh. Quy đầu to bằng quả trứng vịt mài mạnh cái lỗ ướt át của mỹ nhân. 

“Nếu Ali nhìn thấy bộ dạng hiện tại của mẹ mình, không biết trong lòng anh ấy sẽ cảm thấy thế nào?”

"Không... chúng ta không thể để Ali nhìn thấy nó!"

“Vậy nếu tôi không cho anh ấy xem thì sao! Hôm nay mẹ anh ấy đến trường ăn mặc gợi cảm như vậy, anh ấy không tìm ra manh mối gì từ đó sao?”

"Không... không, Ali là một cậu bé lương thiện, cậu ấy... cậu ấy không biết gì cả." Những lời tự lừa dối của Lý Thiên thậm chí có thể không thuyết phục được cô ấy. 

Khi khoái cảm ở phần thân dưới tiếp tục ập đến từng đợt, Lý Thiên cảm thấy khó kiểm soát suy nghĩ của mình. 

Điều tệ hơn nữa là cô phát hiện ra những lời nhục mạ của Từ Thanh Long lại mang đến cho cô một loại khoái cảm khác. Mỗi lần nhắc tới sức mạnh dự phòng của con trai, người đẹp lại càng hưng phấn. 

“Trong trái tim Ali, dì luôn là một người mẹ tốt bụng và đáng kính, một người vợ đảm đang và đảm đang”. Lý Thiên dường như đang hợp tác với chủ đề của Từ Thanh Long. 

"Phong cách áo ngực và quần lót có thể được nhìn thấy trong chiếc váy trắng tinh mà dì mặc hôm nay. Váy hẹp và ngắn, cặp mông to gợi cảm nếu không cẩn thận sẽ lộ ra ngoài. Trên chân còn có lụa đen và giày cao gót. Tất cả những điều này không phải là để quyến rũ đàn ông sao? Ali không nghi ngờ chút nào sao?"

Từ Thanh Long dường như đột nhiên trở nên hứng thú và nói rất nhiều điều cùng một lúc. 

"Không có gì... không, Ali sẽ không nghi ngờ tôi! Anh ấy nhất định nghĩ rằng mẹ cô ấy chỉ thích sắc đẹp, chỉ mặc đồ hở hang một chút. Tất cả đều là đổ lỗi... dáng người của mẹ cô ấy quá gợi cảm, ai... ai cho phép anh ấy có một người mẹ gợi cảm như vậy, ai đã khiến mẹ anh ấy... ngực của mẹ anh ấy to như vậy, mông của cô ấy... mông của cô ấy thật cao hứng..."

Vừa nói, trong mắt mỹ nhân có chút mơ hồ. 

Cuộc trò chuyện như vậy đã rơi vào tay Từ Thanh Long. Con cặc phấn khích của anh trở nên cương cứng hơn và anh tiếp tục, "Liệu Ali có lo lắng về một người mẹ như vậy không?"

"Ừ... chắc chắn, Ali yêu tôi và quan tâm đến tôi nhiều hơn. Anh ấy chắc chắn sẽ lo lắng về việc người mẹ gợi cảm của cô ấy bị bắt nạt ở bên ngoài và bị những người đàn ông xấu xa đó ăn thịt. Nhưng... anh ấy vẫn chỉ là một đứa trẻ, và anh ấy không thể làm gì được. Trước mặt những người đàn ông xấu xa mạnh mẽ đó, Ali chỉ có thể để bộ ngực lớn của mẹ anh ấy lộ ra dưới cổ áo, cặp mông béo lộ ra từ dưới váy, và đôi chân xinh đẹp của mẹ anh ấy mặc nhiều loại quần tất bị bọn đàn ông cưỡng hiếp một cách trắng trợn."

“Có lẽ không phải Ali không dám ra tay, mà là… trong lòng anh ấy chỉ thích thôi.” Từ Thanh Long hướng dẫn anh ta mà không mất thời gian.

"Ồ... không... Dì không biết Ali nghĩ gì. Thích? Có lẽ. Có lẽ Ali thực sự thích người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình bị lợi dụng; có thể Ali muốn mẹ cô ấy ăn mặc hở hang hơn khi đi ra ngoài; có lẽ, Ali muốn tôi để lộ... ngực và mông nhiều hơn trước mặt các bạn cùng lớp..." Khi Xu Qinglong đề cập đến thói quen làm mẹ xanh biến thái của con trai mình, Lý Thiên cảm thấy âm hộ của mình càng ướt át hơn. 

Từ Thanh Long đột nhiên cảm thấy trong cuộc trò chuyện giữa hai người, không phải hắn đang trêu chọc Lý Khiêm mà dần dần có vẻ như Lý Khiêm đang chủ động trêu chọc hắn. 

Cùng lúc đó, những làn sóng cảm giác nhớp nháp nhưng mượt mà từ dương vật của anh truyền đến, khiến Từ Thanh Long cảm thấy mảnh vải hình tam giác hẹp đang vướng vào, nên anh chỉ đơn giản cởi quần lót của mỹ nữ ra. 

Lý Thiên đột nhiên cảm thấy ớn lạnh từ âm đạo và thậm chí cả lỗ đít của cô. Lớp lá sung cuối cùng bị xé đi khiến cảm xúc của mỹ nữ lên đến đỉnh điểm. 

"A... Không... Tiểu Long không muốn! Dì là mẹ của Ngọc Ly, mẹ của bạn học tốt nhất của con!

Bây giờ...bây giờ những phần riêng tư nhất của mẹ bạn cùng lớp của bạn được hiển thị trước mặt bạn, và những nơi...chết tiệt của mẹ Ali sắp bị bạn vạch trần...ah..."

Quả thực, đây là lần đầu tiên Từ Thanh Long đánh giá cao bộ phận riêng tư nhất của một mỹ nữ ở khoảng cách gần như vậy. 

Dưới lớp dịch âm đạo trong suốt bao phủ, môi âm hộ sưng đỏ đang quấn chặt lấy âm đạo sưng tấy. Xuyên qua khe hở mỏng manh của đồng xu, một tia sáng đỏ tươi ở sâu trong đặc biệt bắt mắt. 

Điều làm Từ Thanh Long ngạc nhiên nhất là âm đạo của một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi Lý Thiên rất hồng hào và dịu dàng, âm đạo của cô ấy khép chặt như một trinh nữ. 

“Âm hộ của dì thật mềm mại. Nếu không phải nó nằm ở giữa một cái mông béo như vậy, tôi còn tưởng rằng mình đang nhìn một cô gái trẻ chưa nở nang! Chẳng lẽ là bởi vì cô ấy quan hệ chưa đủ với bố Ngọc Li sao?”

"Phải...vâng, bố của Ali rất bận, và chúng tôi hiếm khi...quan hệ."

"Ha, thật lãng phí nếu giữ một nhạc cụ hoàn hảo và nổi tiếng như vậy trên thế giới mà không sử dụng nó! Hãy để tôi thay thế vị trí của cha Ali và phát triển âm hộ của mẹ cô ấy."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa trực tiếp đỡ chiếc móc treo lớn, dùng quy đầu mở ra môi âm hộ của mỹ nữ rồi đẩy vào trong cái lỗ hẹp. 

Trong nháy mắt, Từ Thanh Long không chỉ cảm giác được lỗ da mềm mại của mỹ nữ cắn chặt nửa quy đầu của mình, mà còn nhìn thấy phía trên âm đạo, giữa cặp mông mập mạp, hậu môn ngượng ngùng của mỹ nữ đều đặn đóng mở, những nếp gấp màu đỏ sậm giống như một đóa hoa cúc mới chớm nở, trên những cánh hoa cúc nhỏ có vài giọt sương pha lê đang nổi lên. 

Thành thật mà nói, không phải Từ Thanh Long chưa từng có ý nghĩ gì về tên khốn kiếp của Lý Khiêm. Ngược lại, anh lại có điểm mềm đối với hậu môn của phụ nữ, đặc biệt là hậu môn chưa được chạm tới của một người mẹ trưởng thành như Lý Khiêm. 

Nhưng Hứa Thanh Long biết bây giờ không phải lúc. Dù là về mặt tâm lý hay thể chất, anh cũng không thể khiến cô bằng lòng nhường lỗ đít trinh nguyên của mình cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

Không cần phải vội, anh ấy có nhiều thời gian. 

Cánh cửa bí mật của "Con đường hoa" lại được chàng trai mở ra, cơ thể Lý Thiên co giật. 

Giống như một tử tù đang bị dẫn đến pháp trường cuối cùng cũng nhìn thấy họng súng đen ngòm, ý chí vốn cam chịu số phận của anh ta chợt thức tỉnh. 

Lý Khiêm thở hổn hển nói: "Chờ... chờ một chút, Tiểu Long, dì có hai việc phải làm. Dù thế nào đi nữa xin hãy đảm bảo."

"A? Có chuyện gì vậy?" Từ Thanh Long đang muốn xâm nhập, nhất thời sửng sốt. 

"Điều đầu tiên là những gì bạn vừa nói, bạn sẽ không phá hủy gia đình của dì."

"Đã nói thì nhất định sẽ làm được! Còn chuyện kia đâu?"

"Còn có... Còn có một điều, dì ở trước mặt Ngọc Li cầu xin con hãy giữ thể diện cho dì, để dì có thể tiếp tục làm một người mẹ bình thường!"

Khi cô nói điều này, trong đôi mắt mờ mịt của Lý Thiên dường như có thứ gì đó trong suốt như pha lê đang tỏa sáng. 

"Con hứa... Con hứa sẽ không đụ dì trước mặt Ngọc Ly!" Chàng trai nở nụ cười u ám phía sau người phụ nữ xinh đẹp. 

"Và..."

"Gì nữa?" Từ Thanh Long có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Thật là mệt mỏi khi phải giữ tư thế cầm súng sẵn sàng tấn công trong thời gian dài. 

"Còn nữa, dì mong sau này cháu sẽ dịu dàng hơn, đừng... đừng liều lĩnh như lần trước. Dì thực sự sẽ không chịu nổi. Cháu biết đấy, dì thực sự không có nhiều kinh nghiệm trong lĩnh vực này..."

"Dì đừng lo lắng. Con biết âm hộ của dì rất mềm, con nhất định sẽ chăm sóc nó thật tốt. Vậy dì, bây giờ con vào được không?"

"Tới... tới." Giọng nói của Lý Khiêm nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

Từ Thanh Long nắm lấy hai bên cặp mông đầy đặn của Lý Thiên, dùng lực đè lên eo anh, siết chặt bụng và nâng hông lên, từ từ đưa con cặc cực kỳ dày đặc của mình vào âm đạo của mỹ nhân. 

Mặc dù lỗ mật ong này đã chứa đầy tinh dịch bôi trơn, nhưng lỗ quá nhỏ và móc câu quá lớn. Mỗi lần chèn có vẻ hơi khó khăn. 

Lý Thiên một lần nữa trải qua cảm giác sưng tấy chưa từng có, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén. 

"Huh... to quá... à... sưng quá... Huh... sao có thể có chuyện lớn như vậy... Huh..." Lý Khiêm cảm giác được phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình đang dần mở ra. 

“Ồ…” Lý Khiêm cuối cùng cũng cảm nhận được dương vật của Từ Thanh Long chạm vào trái tim yêu của mình, cô không khỏi thở dốc một cách yếu ớt. 

"Đừng cử động... ồ...Tiểu Long...đừng cử động, chúng ta...để dì chậm lại một chút."

"Được rồi, vậy để dì của dì làm quen với cặc to của cháu trước đã. Nhưng không được lâu quá! Nếu để lâu quá, cặc của dì sẽ mềm ra, dì sẽ hối hận!"

Làm sao con cặc của Từ Thanh Long có thể trở nên yếu ớt trước cảm giác bao bọc mạnh mẽ toàn diện do âm hộ chật hẹp của mỹ nữ mang lại? Rõ ràng là anh ta đang cố ý trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tôi ghét nó. Sao cậu có thể... chuyện của cậu lớn như vậy! Tôi... tôi đã bóp chết chỗ đó của cậu!" Lý Thiên nói thẳng với giọng điệu quyến rũ. 

Một lúc sau, Từ Thanh Long dần dần cảm thấy da thịt âm đạo xung quanh mình đã giãn ra một chút, trong âm đạo dường như có nhiều dịch âm đạo hơn. 

"Dì, dì gần quen rồi à? Con di chuyển được không?"

"Anh... anh vẫn còn đi chơi một phần à? Không được vào cùng một lúc!"

Lý Khiêm đỏ mặt quay đầu lại, nhưng tầm nhìn của cô đã bị cái mông to giơ lên ​​cao chặn lại.

"Ôi, dì tốt của con, dì thật mực, con không thể đợi được nữa." 

Từ Thanh Long có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh nóng lòng muốn được trải nghiệm cảm giác khoái cảm tột cùng khi được đẩy nhanh vào một vật nặng một lần nữa.

"Hừm! Tôi muốn... muốn chơi với người khác, nhưng tôi không muốn họ nói thêm vài lời!" 

“Nhưng ai đã làm cho âm hộ của dì nông cạn thế?”

"Rõ ràng là...rõ ràng là của cậu quá dài!"

"Được rồi, được rồi, con cặc to của tôi dài quá."

"Chuyện là thế đấy..."

Không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ xinh đẹp với phần thân dưới đang bị nhét một vật thể khổng lồ lại bắt đầu tán tỉnh chủ nhân của nó. 

"Được rồi, dì... dì, đừng cằn nhằn, Tiểu Long, dì... mau..." Sau khi dần dần quen với kích thước của Từ Thanh Long, Lý Khiêm không khỏi phát ra tín hiệu giao hợp.

"Được rồi!" Từ Thanh Long làm theo lời nói, bắt đầu cử động háng, dưới háng rồng rễ tiến vào chuyển động pít-tông nguyên thủy nhất. 

"A..." Mỹ nhân và thiếu niên gần như cùng lúc rên rỉ an ủi. 

Dương vật dày đặc nhịp nhàng đâm vào âm hộ chật hẹp, cơ thể họ lắc lư qua lại. 

Lý Thiên một lần nữa trải nghiệm khoái cảm thực sự mà chỉ bộ phận sinh dục nam khổng lồ mới có thể mang lại. Niềm vui bất tận đến thót tim này khiến cô trân trọng niềm hạnh phúc đích thực được làm phụ nữ. 

"A... chính là vậy, từ từ... từ từ yêu dì đi, à... dì... dì cảm thấy thật thoải mái..." Lý Khiêm không khỏi thở ra một hơi nhẹ nhõm. 

"Phụ nữ là để được yêu thương. Dì là người phụ nữ mà con yêu quý nhất. Con nhất định sẽ thật lòng yêu dì, luôn yêu dì... Dì, con yêu dì!"

Trong lúc Từ Thanh Long cảm nhận được khoái cảm khi thúc đẩy, hắn cũng không quên nói những lời trìu mến. 

"A... a... a, dì cũng yêu Tiểu Long! Dì sẵn sàng dâng hiến tất cả những gì mình có cho Tiểu Long, bao gồm cả thể xác và tâm hồn..."

"Dì ơi, dì có thể cho cháu âm hộ của dì được không?" Hứa Thanh Long cố ý hỏi.

"A...ồ...ah, đây...đây, đưa hết cho anh..."

"Bạn có thể cho tôi cái gì? Tôi muốn nghe dì kể lại mọi chuyện."

"A... a... a, dì sắp dâng... âm hộ... của chính mình cho con rồng nhỏ yêu quý của nàng, à..." Niềm vui kép giữa tinh thần và thể xác khiến người đẹp hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui nhục dục, nàng đã sớm quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Nhưng con vẫn muốn nhiều hơn nữa! Con cũng muốn cái miệng nhỏ của dì, muốn cái lỗ đít còn trinh của dì."

Từ Thanh Long không biết xấu hổ nói, lặng lẽ tăng tốc độ đâm. 

"Ồ... ồ... ồ không... đừng nhanh quá, ồ... ồ... ồ, cái miệng nhỏ của dì... của dì... lỗ đít trinh nguyên của dì đều thuộc về Tiểu Long, ồ... ồ... ồ."

Đâm càng nhanh càng mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn, Lý Khiêm hưng phấn há miệng. 

"Dì ơi, bây giờ chúng ta đang làm gì vậy?" Hứa Thanh Long tiếp tục trêu chọc.

"Làm...làm tình..."

"Cụ thể hơn một chút!"

"A... Tiểu Long đang... nhét vào âm hộ của dì... a..."

"Nói thẳng hơn đi! Tôi thích nghe dì nói những điều bẩn thỉu."

"Ồ... ồ... ồ, Tiểu Long đang dùng... dùng... con cặc to của hắn... đụ... đụ lồn dì... a... ồ... a..."

Những lời lẽ tục tĩu đã kích thích dục vọng thú tính trong lòng chàng trai. Hứa Thanh Long không thể chịu đựng được nữa. Anh kẹp mông và đâm thật mạnh, đưa dương vật to và dài của mình vào âm đạo của mỹ nhân! 

"A...Chúa ơi! A..." Một cơn đau xé lòng khiến Lý Thiên hét lên. 

Lúc này, người đẹp dường như cảm thấy âm đạo của mình đã bị nổ tung, tử cung bị đẩy một cách tàn nhẫn vào sâu trong khoang chậu, khoảng trống ở bụng dưới chứa đầy một dương vật cực kỳ to lớn. 

"A...ah...ah, đau quá! Ah...ah...ah, tử cung của tôi...tử cung của tôi sắp bị Tiểu Long làm hỏng rồi! Ah...ah...ah..."

Từ Thanh Long không hề cảm thấy thương xót cho thân phận khốn khổ của mỹ nhân. Thay vào đó, anh bắt đầu chà xát cô mạnh hơn. Bàn tay sắt của anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nhân, hông mạnh mẽ hung bạo đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, phát ra âm thanh chấn động. 

"A...ah...ah, nó lớn quá! Ah...ah...ah, trời...âm hộ của tôi sắp bị xuyên thủng rồi, à...ah...ah..." Lý Thiên rên rỉ thảm thiết. 

Tuy nhiên, nói một cách thần kỳ, sau khi bị Từ Thanh Long bạo lực xâm nhập mấy chục lần, Lý Khiêm đột nhiên cảm thấy cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một loại khoái cảm cao hơn. 

Một lúc sau, Từ Thanh Long đột nhiên buông eo mỹ nhân ra, dùng hai tay từ dưới người tóm lấy hai bộ ngực to tướng của Lý Khiêm, nâng nửa thân trên của mỹ nữ lên, sau đó tung ra một đợt tấn công bạo lực hơn. 

Việc đụ phần thân dưới của cô vốn đã không thể chịu nổi, giờ bộ ngực to nhạy cảm của cô cũng bị xâm phạm. Lý Thiên cảm thấy xấu hổ khi bị tấn công từ trên xuống dưới không có đường thoát. 

"A... a... a, nhẹ nhàng xoa bóp dì ngươi... xoa nhẹ ngực dì ngươi, à... à... à, dì... ngực của dì sắp vỡ ra khỏi cái kẹp của Tiểu Long rồi, à... à... à..." Lý Khiêm bị nhốt chặt trong vòng tay rắn chắc của chàng trai trẻ. Trong khi Từ Thanh Long đánh vào cặp mông to của mỹ nhân, anh ta không ngừng túm lấy ngực cô và kéo cơ thể cô về phía sau. Bằng cách này, khả năng thâm nhập và sức mạnh của dương vật vào cơ thể càng được tăng cường. 

“Ngực của dì hình như đã to hơn và núm vú của dì cũng cứng hơn rồi!”

"A...ah...ah, có...phải không? Tất cả là lỗi của anh...là lỗi của anh! Ah...ah...ah..."

“Tôi đã làm cho ngực của dì to hơn phải không?”

"A... a... a, đúng rồi! Là Tiểu Long đụ dì... làm cho ngực của dì lớn hơn, và... làm cho núm vú của dì cứng lại! A... à... à, dì... ngực của dì sưng lên rồi, Tiểu Long... Tiểu Long, xin hãy nhào nặn bộ ngực lớn của dì mạnh hơn! A... a... a..." Lý Khiêm cảm thấy thân thể không vừa ý của mình, bị cậu bé tra tấn càng tàn nhẫn, nàng càng muốn được tàn phá một cách tàn nhẫn hơn.

Sau khi đâm như vậy hàng trăm lần, Từ Thanh Long tựa hồ đã nghĩ ra một cách chơi mới. 

Anh ta thả bộ ngực khủng của mình ra và di chuyển tay dọc theo hai bên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp, trượt qua đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô ấy, rồi cuối cùng đáp xuống đôi giày cao gót gợi cảm của người đẹp. 

Từ Thanh Long nắm lấy gót giày cao gót mảnh khảnh, sờ sờ lớp da lộn mềm mại phía trên, bắt đầu thô bạo cưỡng hiếp âm đạo của Lý Khiêm. 

Lý Khiêm đột nhiên cảm thấy thân trên của mình không còn chỗ dựa, đôi chân đi giày cao gót bị giữ chặt, trọng lượng cơ thể hoàn toàn đổ xuống đầu gối. Đây là một tư thế nặng nề và không ổn định. Đồng thời, mông cô vẫn phải chịu những tác động mạnh và liên tục khiến toàn thân cô như một bông hoa nhỏ trước gió, lắc lư điên cuồng và chao đảo trong gió. 

"A...ah...ah, dì sắp... dì sắp chết rồi! Ah... à... à, dì sắp bị Tiểu Long... bị Tiểu Long đụ chết! Ôi... ồ... ồ..."

Lại có một cuộc "bắn phá bừa bãi" vô nhân đạo khác, Lý Thiên cảm thấy tử cung của mình bắt đầu co bóp dữ dội, buồng trứng tiếp tục co thắt, dòng điện khoái cảm kích thích từng tấc da trên cơ thể cô, từng sợi lông dựng đứng. 

Ngay cả cái lỗ đít nhút nhát cũng đóng mở một cách không biết xấu hổ. Không còn nghi ngờ gì nữa, người đẹp này sắp lên đỉnh! 

"Dì trông thật dâm đãng, giống như một con điếm nhỏ không biết xấu hổ, hơn nữa... dì cũng là một con điếm đi giày cao gót gợi cảm! Haha..." Từ Thanh Long tiếp tục đâm mạnh vào người phụ nữ xinh đẹp đã bất tỉnh. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi giày cao gót của Lý Thiên, háng mạnh mẽ của anh ta chạm vào cặp mông vốn đã đỏ mọng của mỹ nhân. Mỗi lần nó càng mạnh hơn, mỗi lần nó như muốn hất văng cơ thể của Lý Thiên ra xa.

"A...ah...ah, Tiểu Long...Tiểu Long thật sự muốn đụ chết dì! Ah...ah...ah, dì là...bà là con khốn của Tiểu Long, à...ah...ah, dì đúng là một con khốn vô liêm sỉ!

A...ah...ah..." Sự hưng phấn của tình dục vừa đi vào đầu Lý Thiên, con quỷ dục vọng đã nuốt chửng linh hồn của mỹ nữ. Lúc này, Lý Thiên đã sớm trở thành một công cụ quan hệ tình dục vô liêm sỉ. 

Khuôn viên trống trải và sảnh khách yên tĩnh, xa xôi tràn ngập những âm thanh chấn động do da thịt va vào nhau. Những tiếng rên rỉ vô liêm sỉ và vô đạo đức của mỹ nữ đặc biệt gay gắt. 

Cuối cùng, dưới tác động của máy đóng cọc của Từ Thanh Long, Lý Thiên đã đạt đến đỉnh cao của sự giao hợp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Buổi tối đầu thu trong trẻo và trong trẻo, hoàng hôn đỏ rực chiếu sáng toàn bộ bầu trời một cách đặc biệt huy hoàng. 

Lý Thiên đang lái xe trên đường về nhà. Chiếc kính râm trên mũi che đi ánh nắng chói chang nhưng không thể che giấu được nét ửng hồng trên khuôn mặt mỹ nữ. 

Trong xe vẫn còn ngửi thấy mùi mồ hôi nam tính nồng nặc. Mùi đầy nội tiết tố nam này trộn lẫn với mùi nước hoa trong xe khiến Lý Thiên cảm thấy hơi choáng váng. 

Cách đây không lâu, trên đường đưa Từ Thanh Long về nhà, Lý Khiêm đã vượt đèn đỏ. 

Bàn tay to vươn ra từ ghế phụ không ngừng lang thang trong váy của Lý Thiên suốt chặng đường khiến cô không thể tập trung. 

Chiều nay, vùng kín của Lý Khiêm vừa ướt vừa khô, lại khô lại ướt. Cô không nhớ chuyện đó đã xảy ra bao nhiêu lần. 

Mỹ nữ chỉ nhớ vừa rồi khi đang lái xe, ngón tay của chàng trai lại khiến cô ướt đẫm, cô dường như cảm thấy toàn bộ nước trong cơ thể mình đều bị vắt khô. 

Tại cổng khu của Từ Thanh Long, nếu Lý Thiên không kiên trì, có thể cô đã bị Từ Thanh Long kéo lên lầu và cưỡng hiếp lần nữa. 

“Không phải tôi đã nói chỉ có bò mệt mỏi và không có đất bị hư hại sao?”

Lúc này, Lý Khiêm cảm thấy toàn thân yếu ớt, giống như toàn thân bị rỗng tuếch, thân dưới vẫn còn đau nhức. 

"Thật là một con bò không biết mệt mỏi!"

Nhưng điều đáng kinh ngạc là mặc dù Lý Thiên cảm thấy kiệt sức về thể chất và thậm chí có một số vết thương ở vùng kín nhưng trạng thái tinh thần của cô lại tốt đến mức đáng kinh ngạc, cô sảng khoái và tràn đầy năng lượng, như thể cô cảm thấy trẻ ra mười tuổi. 

"Có vẻ như việc dưỡng ẩm khi quan hệ thực sự có thể khiến phụ nữ trẻ trung và thay đổi mái tóc!"

Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng Lý Thiên vẫn không khỏi nhớ lại cảnh tượng thót tim trong phòng khách. 

"Tư thế đó thật quá xấu hổ, nằm đó như một con chó con. Đây là tư thế mà tôi chưa từng làm trước đây. Tôi hoàn toàn không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra sau lưng mình, lại giống như bị người khác bỏ rơi. Cảm giác lần đầu tiên bị xâm nhập từ phía sau thật là... quá tuyệt vời..."

"Tại sao những lời nói vô liêm sỉ đó lại thốt ra từ miệng tôi dễ dàng như vậy?! Những lời nói tục tĩu đó giờ chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi đỏ mặt, nhưng khi bị Từ Thanh Long chơi đùa, tôi giống như một người tự học, hợp tác hoàn hảo..."

"Tại sao tôi lại trở nên hào hứng hơn khi nói về Ali và sự tôn sùng mẹ xanh của Ali?

Cái quái gì vậy! Chẳng lẽ con trai nghiện mẹ xanh cũng có mẹ có sở thích tương tự? Ôi chúa ơi..."

Ý nghĩ cuối cùng khiến Lý Thiên rùng mình và cô lại suýt vượt đèn đỏ...

**********************

Vũ Lý ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trong mắt đầy lo lắng. Đã hai tiếng kể từ khi anh về đến nhà. Sau màn footjob, anh không biết kịch tính gì sẽ xảy ra trong phòng khách. 

Trong hai giờ qua, Ngọc Li không hề có ý định chơi game hay xem TV. Anh ta đang bồn chồn đi lại trong nhà hoặc ngồi trên ghế sofa trong trạng thái bàng hoàng. 

"Mẹ hiện tại ở đâu? Mẹ đang trên đường về, hay là... Còn lưu luyến Từ Thanh Long?"

"Sau khi footjob, họ sẽ làm gì khác nữa? Họ sẽ quan hệ tình dục chứ? Từ Thanh Long ham muốn mạnh mẽ như vậy và cơ thể anh ta cũng mạnh mẽ như vậy. Xuất tinh một lần là không đủ. Họ... họ chắc chắn sẽ quan hệ tình dục! Có lẽ... có lẽ họ đã làm điều đó trên ghế sofa trong biệt thự ngày hôm đó!"

"Họ sẽ làm điều đó bao nhiêu lần? Một lần? Hai lần? Hoặc nhiều hơn? Mẹ tôi có thể... chịu đựng được Từ Thanh Long mạnh như trâu không?

“Họ có sử dụng biện pháp tránh thai không? Mẹ... mẹ có thể có thai được không? "

Vũ Lý thực sự hối hận khi rời đi như vậy. Bây giờ anh ghét "Vũ Đại Lang" đó đến chết!

Ngọc Li bực bội nhìn chằm chằm vào cửa, hy vọng có thể nghe thấy tiếng mẹ mở cửa, nhưng ngoài cửa luôn yên tĩnh, không có một tiếng động nào.

Vũ Lý nhìn vào tủ giày, nơi những chiếc gauguin khác nhau của mẹ cô được xếp ngay ngắn, rồi nhìn ra ban công, nơi đôi tất và đồ lót gợi cảm của mẹ cô đang phơi khô.

Hình ảnh mẹ anh đeo tất đen ôm con cặc to lớn của Từ Thanh Long lại hiện lên trong đầu Vũ Lý, anh rất lâu không thể bỏ nó ra khỏi đầu.

Sau một thời gian dài, cuối cùng Lý Thiên đã trở lại.

"Mẹ, mẹ về rồi. "

"Ừm. "

Hai mẹ con đều có vẻ có chút xấu hổ, Lý Khiêm nhìn thấy trong mắt con trai mình có chút biểu tình kỳ quái.

"Mẹ, tất của mẹ đâu? "

Khi tôi nhìn thấy đôi chân trần của mẹ dưới váy, đôi tất đen đã biến mất từ lâu, dưới đùi mẹ vẫn còn ửng hồng.

Ngọc Li không khỏi hỏi, mặc dù trong lòng hắn đã có đáp án.

"A..." Lý Khiêm sửng sốt một lát. Đôi tất dính đầy tinh dịch của Từ Thanh Long bị xé ra từ mông cô được nhét vào góc túi xách của cô. Lý Thiên muốn tìm một thùng rác và vứt chúng trên đường trở về, nhưng cuối cùng cô lại không muốn chia tay chúng. Cô không biết liệu mình có tiếc nuối khi phải chia tay đôi tất mà cô không còn mang được nữa, hay tinh dịch trên đó, hay có thể đôi tất đó có ý nghĩa kỷ niệm đặc biệt đối với cô.

“Đưa nó… cho Tiểu Long! "Lý Khiêm đột nhiên nói ra một điều chấn động.

"Cái gì? Mẹ đưa...đôi tất cho Anh Long à? "

Vũ Lý trông vô cùng ngạc nhiên. Anh đã nghĩ ra hàng trăm lý do hay lời bào chữa cho mẹ mình, nhưng anh lại không nghĩ đến lý do này.

"Đúng vậy, ta đưa cho Tiểu Long! Anh ấy nói...anh ấy thích đôi tất của mẹ anh ấy. "Biểu tình trên mặt Lý Khiêm khó mà đoán được.

“Nếu anh ấy nói thích thì có đưa cho anh ấy không? ! "

"Không phải chỉ là một đôi tất sao? Bạn biết đấy, mẹ tôi có rất nhiều chiếc tất nhưng không thiếu chiếc này. "

"Nhưng...nhưng đây là đôi tất mẹ tôi đã mặc! "

“Có chuyện gì với những thứ đã mặc vậy? Tiểu Long nói cậu thích những bộ đồ mẹ cậu mặc! "

"Cái này..." Vu Li nhất thời không nói nên lời, không biết nên nói cái gì. Đồng thời, thái độ thờ ơ của mẹ cũng khiến anh có chút bối rối.

Trong đầu Vu Li nhanh chóng suy nghĩ, mẹ định làm gì thế này?

Cô ấy thực sự cho rằng việc tặng quần áo riêng cho bạn cùng lớp của con trai mình là chuyện bình thường sao?

Không thể nào, nhưng bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng sẽ không nghĩ vậy chứ đừng nói đến mẹ tôi. Cho dù có cho đi thì cô cũng sẽ không nói ra dễ dàng như vậy.

Có phải cô ấy đang cố tình ám chỉ điều gì đó với chính mình?

Hay cô đang thề với anh rằng mối quan hệ của cô và Từ Thanh Long sẽ được công khai?

Không chắc buổi chiều ngoài cửa sổ phòng khách, anh có nghe rõ ràng mẹ anh nói rằng bà không muốn phá hủy gia đình hiện tại của mình vì mối quan hệ phi đạo đức này.

Có phải cô ấy đang cố tình trêu chọc mình? Hay bạn đang thực hiện cái gọi là "Trị liệu tâm lý bà mẹ xanh"? Nghĩ đi nghĩ lại, Ngọc Li cảm thấy đây chính là lý do duy nhất đáng tin cậy hơn.

Nhìn mẹ tôi, mẹ đặt túi xuống, cởi giày cao gót rồi đi dép vào nhà như không có chuyện gì. 

Vũ Lý đột nhiên cảm thấy không vui và nghĩ thầm: “Mẹ, mẹ diễn xuất thật sự rất tốt. Vì bạn rất thích diễn xuất nên con trai bạn sẽ hợp tác tốt với bạn. "

**********************

Sau bữa tối, hai mẹ con ngồi trên ghế sofa xem những chương trình TV nhàm chán.

Lý Khiêm đã tắm xong, thay một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo. Làn da trắng ngần của cô trông càng hồng hào hơn trên nền chiếc váy ngủ màu sâm panh.

Trong khi xem TV, Lý Thiên sơn móng tay màu đỏ lên móng chân nhỏ của mình. Cô dùng một chân dẫm lên mép ghế sofa, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng như tuyết và một nửa cặp mông to tròn dưới váy ngủ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại đưa đôi tất đó cho anh Long? "Vũ Lý nhìn chằm chằm vào màn hình TV và nói như thể đang nói chuyện với mẹ về một vấn đề tầm thường trong cuộc sống. 

"Cứ cởi nó ra và đưa cho anh ấy. "Lý Khiêm đáp lại với thái độ tương tự. 

"Có phải... anh cởi nó ra trước mặt Long ca không? "

"Ừ..." Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng vẻ mặt của Lý Thiên vẫn có vẻ hơi xấu hổ. Vốn dĩ bà chỉ muốn trêu chọc con trai mình, nhưng bà không ngờ rằng con trai mình lại nhất quyết chuyện này. Dường như vấn đề của mẹ xanh trong lòng anh lại tái phát.

Lý Khiêm có chút khó chịu, cũng có chút không hiểu hưng phấn.

Cảm giác hưng phấn này giống hệt như cảm giác cô và Từ Thanh Long nói chuyện về tâm lý người mẹ xanh của con trai mình vào buổi chiều.

Tưởng chừng như là một sự mở đầu êm đềm nhưng thực chất trong lòng hai mẹ con đã có một dòng chảy ngầm dâng trào. 

"Đúng vậy, mẹ cởi tất ra đưa cho Tiểu Long trước mặt hắn, trong phòng khách. Tất nhiên, trước khi cởi tất, bạn phải cởi giày cao gót trước. "

"Không phải dễ dàng bị lộ sao? "

"Để lộ ra? A, ngươi không nói cho ta biết, mẹ thật sự không có nghĩ tới. Lúc đó mẹ đang quay lưng về phía con rồng nhỏ. Đầu tiên cô cởi giày cao gót, sau đó là tất. Chắc chắn cô ấy đã cúi xuống trong quá trình này, và cô ấy phải đút tay vào chiếc váy ngắn khi cởi đôi tất ra, chắc chắn là nó đã bị lộ ra ngoài. Ha ~ Mẹ vẫn bất cẩn, vô tình để Tiểu Long nhìn thấy hết cặp mông to của mẹ, hì hì..."

"Anh Long... có ăn đậu hũ của mẹ không? "

“Con ăn đậu hũ cũng không ngán lắm, chỉ là… con chỉ nói mấy câu khiến mẹ xấu hổ thôi. "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? "

"Xiaolong... Xiaolong lần đầu tiên không ngừng khen ngợi mẹ mình về vẻ đẹp và vóc dáng đẹp. Anh ấy còn nói rằng anh ấy chỉ thích những bà mẹ như thế này... những bà mẹ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc. Anh nói rằng mẹ anh có nét duyên dáng khiến anh mê mẩn. "

"Anh Long còn nói gì nữa? "

"Tiểu Long... Tiểu Long cũng nói... Hắn còn nói hắn muốn cùng mẫu thân làm chuyện gì xấu hổ. "

"Một điều đáng xấu hổ? Tôi không tin Anh Long sẽ dùng những lời lẽ ẩn ý như vậy. Anh Long rốt cuộc đã nói gì? Mẹ, cứ nói chuyện với con đi. "

“Có một số lời mẹ tôi thực sự không thể nói được. Ali, bạn... bạn có thực sự muốn nghe nó không? "Lý Khiêm rõ ràng là đang muốn bán đồ.

"Tôi muốn nghe nó! "

“Vậy mẹ sẽ thỏa mãn con một lần, nhưng con không được phép nói cho người khác biết. "Lý Khiêm nở một nụ cười đầy ẩn ý.

"Hừm! "

"Anh... Long anh của anh, anh ấy nói chuyện thật thoải mái. Anh ấy nói...anh ấy nói anh ấy muốn mẹ anh ấy dùng đôi chân xinh đẹp của bà đi tất và giày cao gót để cho anh ấy...để thủ dâm cho anh ấy, và anh ấy nói các cậu đều thích điều này. "

“Vậy mẹ… có phải mẹ đã đưa nó cho anh ấy theo lời Long Anh nói không…” Ngọc Li đánh liều thử xem.

"Vớ vẩn! Làm sao một người mẹ có thể làm một việc như vậy! Để Tiểu Long thưởng thức trong miệng đã là một vinh hạnh lớn lao đối với hắn rồi. "

Vẻ mặt của Lý Thiên đột nhiên thay đổi, đó rõ ràng là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt.

“Ồ… vậy Long Anh còn nói gì nữa? "

Anh không ngạc nhiên trước khả năng nói dối của mẹ mình và không có cách nào anh có thể vạch trần lời nói dối đó.

Những lời này phát ra từ miệng mẹ anh cũng đủ khiến anh phấn khích.

"Anh... anh Long của anh cũng nói... anh ấy còn nói anh ấy muốn mẹ nằm dưới đất, thò ra... cặp mông to của bà, còn anh ấy... và anh ấy sẽ đụ... đụ mẹ từ phía sau..." Giọng nói của Lý Khiêm đột nhiên trở nên rất nhẹ, mềm đến mức cô có thể nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc của chính mình.

"Anh Long thật dâm đãng! "

"Ừ, anh ấy còn xé cả quần của mẹ... à..." Lý Khiêm gần như tuột tay, sợ đến mức vội đổi lời, "Là Tiểu Long nói... Anh ấy nói sẽ xé tất của mẹ, cởi quần lót của mẹ, và... đụ mẹ thật mạnh từ phía sau. Trong khi địt mẹ, anh ấy còn xoa nắn ngực mẹ... nắm lấy gót giày cao gót của mẹ..."

Nói nhiều lời tục tĩu, tục tĩu trước mặt con trai khiến Lý Khiêm cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Cô phát hiện phần thân dưới của mình thực sự có chút ẩm ướt.

"Anh Long tệ quá! "

"Tiểu Long nói với mẹ hắn, hắn thường lén lút nghịch giày cao gót của mẹ hắn khi mẹ không ở nhà, tức là... hắn nhét con cặc to... to lớn của mình vào trong đôi giày cao gót của mẹ cô ấy. Có một điều như vậy? "

"Ừm...có vẻ như vậy...đúng vậy. "

"Vậy tại sao cậu không ngăn anh ta lại? ! Lỡ như anh ấy được phép... xuất tinh vào đôi giày cao gót của mẹ mà mẹ không hề biết mà vẫn đi đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch của Tiểu Long suốt ngày đi làm thì... ghê tởm quá! 

Con bạn không biết nghĩ gì về mẹ mình cả. "Lý Khiêm cố ý nói với con trai mình với giọng trách móc.

“Tôi...tôi nghe nói tinh dịch của đàn ông...tinh dịch của đàn ông có tác dụng dưỡng ẩm cho làn da của phụ nữ. "

"Vớ vẩn! “Lý Thiên không tin vào lời ngụy biện của con trai mình, nhưng bà đã tận mắt trải nghiệm việc nuôi dưỡng tình dục cho phụ nữ ngày nay.

“Vậy từ nay về sau anh không cho anh Long chơi giày cao gót của mẹ nữa. "

"Ừm. Nhân tiện, mẹ muốn hỏi bạn một câu. Chỉ là... con có cảm thấy bộ váy hôm nay của mẹ con có chút... hơi lòe loẹt không? Chà... tất cả đều là những gì con rồng nhỏ xấu tính đã nói. "

"Không đời nào! Chiếc váy trắng tinh rất phù hợp với khí chất cao quý của mẹ, và cũng có chút thuần khiết! "

"Ừm... Ý của mẹ là có thể nhìn thấy đồ lót màu đen từ chiếc váy trắng, kết hợp với tất đen và giày cao gót, cảm giác tổng thể là..."

"Nó khá tốt! Mặc dù có một số điểm tương phản nhưng chúng thực sự khá phối hợp. Điều quan trọng là mẹ tôi đẹp và mặc gì cũng đẹp. "

"Sự tương phản? Có phải đàn ông các bạn đều thích phụ nữ có cảm giác trái ngược này? "

"Ừm...có vẻ như vậy. "

"Vậy... vậy Ali, nói cho tôi biết... kiểu ăn mặc nào khác có thể mang lại cho một người đàn ông cảm giác tương phản như vậy? “Lý Khiêm có vẻ muốn hiểu suy nghĩ của đàn ông, đặc biệt là suy nghĩ của những chàng trai như con trai cô.

"Ví dụ... ví dụ... ví dụ, phần thân trên rất bảo thủ, nhưng phần dưới lại mặc váy ngắn, để lộ cả đùi, tất nhiên không thể thiếu giày cao gót; ví dụ, mặc một bộ vest công sở rất trang trọng của phụ nữ nhưng lại mang tất trắng tinh dưới váy vest, tốt nhất là tất trắng có hoa văn dễ thương. Một ví dụ khác, một người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm như mẹ tôi mặc bộ trang phục học sinh bó sát, tất cotton trắng và đôi giày mũi tròn xinh xắn…”

"Các ngươi biết khá nhiều! "

“Haha, tất cả đều là do ảnh hưởng của Long ca đối với tôi. "Vũ Lý cố ý nhắc đến Từ Thanh Long.

"Ồ, vậy ra Tiểu Long cũng thích những thứ này. "Lý Khiêm có vẻ trầm ngâm.

"Nhân tiện, mẹ ơi, anh Long có nói phải làm gì với đôi tất mẹ đưa cho con không? 

"Ừ. Ôi, Tiểu Long, tên khốn nạn đó! Nó nói nó sẽ nhét tất của mẹ vào... con cặc to của nó và thủ dâm, và nó sẽ bắn... tinh dịch của nó vào vớ của mẹ."

"Anh Long có nói mẹ nên mang tất dính... tinh dịch của anh ấy không?"

“Ừm… Như tôi đã nói, anh ấy nói sẽ cho mẹ anh ấy mang tất dính tinh dịch của anh ấy để xem anh ấy thi đấu, để anh ấy… cư xử dũng cảm hơn.”

Khi cô nói từ "dũng cảm", Lý Thiên đột nhiên cảm thấy âm hộ của mình co giật. 

"Vậy... mẹ sẽ đồng ý chứ?"

"Đồng ý? Anh ấy nghĩ rất hay..."

…

**********************

Ham muốn giống như một trận lũ lụt làm vỡ bờ. Một khi phát hiện được chỗ thủng, nó sẽ gầm lên và lao ra ngoài, ngày càng dữ dội hơn. 

Đêm đó, Lý Khiêm lại lén lút thủ dâm. Mặc dù cô vừa trải qua một trận đau ruột chỉ cách đây vài giờ, mặc dù âm hộ của cô vẫn hơi đau nhức. 

Trong phòng ngủ, mỹ phụ quỳ trên giường như một con chó cái, nâng cặp mông đầy đặn lên, cánh tay trắng nõn sen vươn từ lưng ra sân sau, ngón tay đói khát không ngừng liếm vào âm đạo ướt át của cô. 

Đây là tư thế cô mới học được. 

Âm hộ tràn ngập mật ong phát ra âm thanh "ròng rọc" do bị kích thích, cùng với tiếng rên rỉ du dương của mỹ nhân, không khí ban đêm tràn ngập không khí dâm đãng. 

Trong lòng Lý Khiêm biết rằng chính cuộc nói chuyện vô lý giữa hai mẹ con trong phòng khách đã một lần nữa khơi dậy dục vọng trong lòng cô. Kể cho con trai nghe về chuyện đáng xấu hổ giữa bà và Từ Thanh Long mang lại cho Lý Khiêm một niềm vui kỳ lạ. 

Điều này khiến cô rùng mình, nhưng cô không thể nhịn được. 

Trong đầu Lý Khiêm, cảnh tượng dâm ô trong phòng khách buổi chiều tua đi tua lại như một bộ phim, đẩy cô đến bờ vực cao trào. 

Đột nhiên, Lý Thiên nhìn thấy con trai mình đang mỉm cười kỳ lạ với mình ở một góc phòng khách. Lúc này, Lý Khiêm đạt đến cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau một loạt trận đấu khó khăn, Từ Thanh Long đã dẫn dắt đội vào trận chung kết giải bóng rổ học sinh cấp hai của thành phố hơn bao giờ hết. 

Địa điểm diễn ra trận chung kết là nhà thi đấu nơi Lý Thiên làm việc. 

Hôm nay là buổi tập để thích nghi với sân đấu. Chúng tôi luyện tập cho đến khi trời tối và các cầu thủ nhiệt tình lần lượt rời đi. 

"A Lý, mời dì Chu Kiệt ngồi đây một lát, ta trở lại văn phòng sắp xếp một ít tin tức, Tiểu Long tắm rửa xong, chúng ta có thể cùng nhau đi ăn tối."

Lý Khiêm giải thích xong, xoay người đi về phía phòng tập thể dục khu vực làm việc, bước chân tựa hồ có chút vội vàng. 

"Ali, nhìn cái mông to của mẹ kìa, váy của mẹ sắp bay mất rồi." Nhìn bóng lưng của Lý Thiên, Chu Giải thì thầm vào tai Vũ Lý. 

"Ừm..."

"Mối quan hệ giữa mẹ cậu và các bạn trong lớp dường như ngày càng thân thiết hơn, haha, vừa rồi tôi đang massage cho ai đó."

"Anh Long bị chấn thương đầu gối trong trận đấu vừa qua."

"Ồ, khó trách mẹ ngươi chu đáo như vậy. Ta nói cho ngươi biết, vừa rồi mẹ ngươi đã phục vụ Tiểu Long tốt như thế nào. Sau này... bà ta sẽ bị đánh rất nặng! Haha..." Chu Kiệt đột nhiên nói ra một câu khiến người ta kinh hãi. 

"A?!" Vũ Lý tỏ ra kinh ngạc, nhưng vẻ mặt này có phần cường điệu. 

"Cái gì? Con còn chưa biết gì phải không? Hehe, lát nữa dì dẫn con đi xem kịch hay nhé!"

…

**********************

Vài phút sau, Chu Kiệt lặng lẽ dẫn Ngọc Li vào phòng tắm đơn giản.

"Có vẻ như mẹ cậu đã đến rồi. Bà ấy thực sự thiếu kiên nhẫn." Chu Giải trầm giọng nói và chỉ vào bồn rửa. Túi của Lý Thiên được đặt bên cạnh bộ quần áo mà Từ Thanh Long đã cởi ra. 

Qua khe cửa chớp, Vũ Lý nhìn thấy hai bóng người đang run rẩy trong một buồng tắm. 

"Nào, chúng ta cũng vào đi." Chu Giải kiễng chân lên và kéo Vũ Lý vào ngăn bên cạnh. 

Giữa hai ngăn chỉ có nửa phiến đá. Qua khe hở dưới phiến đá, Vũ Lý nhìn thấy một đôi giày cao gót miệng cá màu be và một con bê quấn trong chiếc tất màu thịt. Tất nhiên, còn có hai người đàn ông đi chân trần. Trên đôi chân to không hề nhỏ này, bốn mươi bốn chiếc, là những bắp chân dày đầy lông đen của đàn ông. 

So sánh hai người, bàn chân của người phụ nữ trông đặc biệt nhỏ nhắn và thanh tú, móng chân màu đỏ lộ ra trên đôi giày cao gót miệng cá lại càng thanh tú và đáng yêu hơn. 

Ngọc Li không dám thở một hơi, liền đứng sát vào góc tường cạnh Chu Kiệt, sợ bị hàng xóm phát hiện. 

"Mọi người vẫn đang chờ ở bên ngoài." Vũ Lý nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của mẹ mình từ nhà bên cạnh. 

"Hãy để họ chờ đợi." Đây là giọng nói của Hứa Thanh Long. 

"Không thể quá lâu, nếu quá lâu, bọn họ sẽ nghi ngờ. Ngươi... sao ngươi lại cứng nhanh như vậy?"

“Làm sao có thể không khó để bị bàn tay nhỏ bé của dì chạm vào như thế này?”

Mẹ đang thủ dâm với Từ Thanh Long! 

Bên kia phiến đá, Vũ Lý có thể tưởng tượng ra cảnh ngón tay ngọc mảnh dẻ của mẹ quấn quanh con cặc dày dặn của Từ Thanh Long. 

Cùng lúc đó, âm thanh được vuốt ve bao quy đầu dần dần trở nên rõ ràng hơn, từ những thay đổi trong âm thanh có thể nghe thấy những động tác vuốt ve của mẹ đang dần tăng tốc. 

“Dì ơi, giúp dì lấy nó ra nhanh lên… lấy ra đi…” Giọng mẹ rõ ràng là lo lắng. 

"Ân... thật thoải mái... Dì càng ngày càng chơi gà giỏi hơn, khiến con cảm thấy thật dễ chịu. Dì, cho cháu sờ ngực của dì đi!"

"Chỉ cần chạm vào và xuất tinh nhanh thôi! Dì...Hôm nay dì không mặc áo ngực...ôi...nhẹ nhàng hơn...đừng cởi miếng dán núm vú của dì ra..."

Mẹ không mặc áo ngực! Chẳng trách hôm nay trên váy cô không có dấu vết của đồ lót. Có vẻ như anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó! 

"Ồ... Tiểu Long, ngươi đang làm gì vậy!" Khi mẹ cậu kêu lên, Vũ Lý nghe thấy một âm thanh mút rất mạnh và Vũ Lý nhìn thấy một thứ gì đó giống như miếng vá núm vú rơi xuống từ chân mẹ cậu. 

"Núm vú của dì đã cứng lắm rồi!" Giọng nói của Từ Thanh Long nghe như đang ngậm thứ gì đó trong miệng. 

“Ồ… đừng cố quá! Dì… Dì không có sữa cho con uống… ồ…” Giọng mẹ nghe có chút khó chịu nhưng cũng ẩn chứa một tiếng rên rỉ sung sướng. 

“Bây giờ tôi không có sữa, khi nào tôi làm cho bụng dì to lên, dì sẽ sinh cho tôi một đứa con trai mập mạp. Lúc đó tôi sẽ không có sữa! Hehe…”

"Mẹ kiếp! Ngươi nói bậy... ôi... đừng cắn răng... ôi... ngươi chưa bao giờ bú sữa mẹ, sao có thể như vậy... đau đớn... Dì ơi, con đã nhiều năm không được bú ở đây rồi... ôi..."

Chết tiệt Hứa Thanh Long cư nhiên là đang bú mẹ hắn! Nghĩ đến cảnh tượng núm vú mềm mại của mẹ bị Từ Thanh Long cắn, Vu Ly có chút ghen tị, thậm chí tức giận. Đó là nơi mẹ anh đã nuôi dưỡng và lớn lên! 

"Từ Thanh Long suy nghĩ rất xa, hắn còn nghĩ đến xin mẹ ngươi cho hắn một đứa con. Nhưng thành thật mà nói, thân hình của mẹ ngươi với bộ ngực khủng và mông béo chắc chắn rất dễ sinh con. Chỉ có một người như ngươi thì thật là lãng phí. Hehe..." Chu Giải đột nhiên thì thầm vào tai Vũ Lý. 

Lời nói của Chu Kiệt khiến Ngọc Ly nghe xong rất vui vẻ, nhưng lúc này hắn lại vô cùng căng thẳng, không dám phản bác. Anh sợ bị hai người bên cạnh phát hiện.

“Dì ơi, dùng tay thế này con khó mà xuất tinh được.”

"Vậy... đó là điều cậu muốn à?"

"Vậy... dùng cái miệng nhỏ của dì cho ta một ngụm!" Giọng nói của Từ Thanh Long truyền đến tai Ngọc Li, nghe thật vô liêm sỉ. 

"À..."

Mẹ tôi chưa kịp nói hết lời ngạc nhiên thì một cặp mông trắng nõn đầy đặn lọt vào mắt Yuli qua khe hở dưới vách ngăn. Mẹ tôi chắc chắn đã bị Từ Thanh Long ép ngồi xổm xuống.

"A... Dì không thể!" Mông mẹ vặn vẹo vài cái, dường như muốn đứng dậy, nhưng rõ ràng là mẹ không thể chống lại sự đàn áp mạnh mẽ của Từ Thanh Long. 

Dưới chiếc váy xòe, cặp mông đầy đặn của mẹ áp sát vào gót giày cao gót thon thả, cặp mông đầy đặn gần như chạm đất. 

Vũ Lý rất ngạc nhiên khi phát hiện ra chiếc quần tất màu da thịt mà mẹ anh mặc hôm nay thực ra là loại hở, và chúng có thiết kế rộng rãi. Sau khi ngồi xổm như thế, toàn bộ cặp mông trắng nõn bị ép ra khỏi chiếc tất. 

Nhìn từ góc độ của Vũ Lý, người ta có thể thấy âm đạo nhô ra dưới mông. Âm đạo được bao phủ bởi một lớp ren trắng rộng chưa đầy một inch. Qua lớp vải ren hơi trong suốt do âm đạo đầy đặn, người ta có thể nhìn rõ môi âm hộ dày và mái tóc dày của mẹ. 

“Ồ, tất màu da thịt với tất hở và quần lót ren màu trắng, mẹ con đã chuẩn bị kỹ càng cho việc này rồi.

Thật là một con đĩ lớn thích giả vờ vô tội! "Chu Giải nói vào tai Vũ Lý với vẻ ghen tị. 

Mẹ ruột của anh bị cho là một con điếm, Vũ Lý cảm thấy có phần khó chịu, nhưng sự khó chịu này không thể che giấu sự phấn khích của anh lúc này. 

"Bạn không thể học nó!"

"Nhưng... nhưng dì chưa bao giờ làm chuyện như vậy." Có chút phản kháng trong giọng nói của mẹ tôi. 

"Mọi thứ đều có lần đầu tiên!"

"A...đừng...đừng đánh vào mặt dì. Lớp trang điểm của dì sẽ bị nó làm bẩn mất."

Vũ Lý đột nhiên nghe thấy vài âm thanh "bốp" yếu ớt nhưng rõ ràng. 

đáng ghét! Từ Thanh Long chắc chắn đang dùng con cặc to xấu xí của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Đây không còn là trêu chọc nữa mà là sự sỉ nhục trần trụi. 

“Pah, pah, pah…” Tiếng gà vỗ vào má anh ngày càng to hơn. 

"Con có nghe thấy không? Đây là âm thanh như một cái tát vào mặt. Mẹ con không thích giả vờ xa cách sao? Con nên để con cặc lớn của Tiểu Long dạy cho kẻ ngang ngược như bà ta một bài học!"

Giọng điệu của Chu Giải rõ ràng là ghen tị. 

“Ừ, chính là nó, ngậm vào miệng, dùng đôi môi ẩm ướt của dì bao bọc.”

Lời nói của Từ Thanh Long để Vũ Lý biết rằng mẹ anh chắc chắn không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và chủ động đưa con cặc lớn của Từ Thanh Long vào miệng. 

“Ồ… đừng chỉ ngậm quy đầu trong miệng, ăn nhiều hơn rồi đi vào. Ừ, nuốt từng ngụm lớn, giống như ăn kem vậy… Không tệ…!

"A... quá... quá... quá lớn... quá... quá..." Người mẹ nói lắp bắp với con cặc trong miệng.

“Tôi chỉ lấy một lượng nhỏ vào miệng thôi, chưa đủ! Miệng là một bộ phận khác của âm đạo phụ nữ. Đừng quên, âm đạo của dì rất giỏi giả vờ. "

Lời nói thản nhiên của Từ Thanh Long như một tia sét giữa trời, đánh tan ảo tưởng còn sót lại trong lòng Ngọc Li - Mẹ đã bị Từ Thanh Long chơi!

Tuy nhiên, đây là điều Vũ Lý đã mong đợi nhưng anh vẫn chưa tận mắt xác nhận.

Nghĩ tới đây, Vu Li đột nhiên cảm thấy bớt căng thẳng hơn. Anh ta dường như không sợ bị nam nữ bên cạnh phát hiện.

"Woo... quá... ồ... quá... ồ... lớn quá..." Giọng mẹ ngày càng không rõ ràng, trong giọng nói tràn ngập cảm xúc đau đớn.

“Hàm phải được thư giãn và miệng phải mở càng rộng càng tốt. Ồ...đúng rồi, nuốt từng chút một đi, để cặc to của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ của dì! "

"Ô... ô... ô..." Cái miệng nhỏ của mẹ bị nghẹn lại, không còn phát ra được âm thanh nào nữa, tất cả những tiếng nức nở đau đớn đều phát ra từ cổ họng.

“Ồ... Dì cần phải nhét răng vào. Thổi giỏi thì không có răng. Hmm...đúng rồi, nuốt nó vào trong trong khi dùng lưỡi khuấy nó, ồ...thoải mái...ồ..."

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..." Có tiếng rít của nước dãi trong tiếng thút thít của mẹ tôi.

"Có vẻ như mẹ cậu là người học rất nhanh! Tự học không cần thầy, cô đúng là một con đĩ bẩm sinh. "Chu Giải giàu kinh nghiệm có thể nhận ra từ giọng nói của cô ấy rằng Lý Thiên đang dần dần lên đường.

“Ồ… sướng quá… ồ, à, không chỉ là mút vào mà còn là mút nữa, khiến cặc của tôi như bị kéo vào. Ồ… ngon quá… ôi… sướng quá…”

Dần dần, Vũ Lý nhận thấy tiếng thút thít đau đớn của mẹ chuyển thành tiếng thở hổn hển gấp gáp, tiếng mút đầy nước bọt ngày càng to hơn. Cùng lúc đó, Vũ Lý vẫn có thể nghe thấy âm thanh xèo xèo của con gà trống ra vào miệng anh...

Những âm thanh gần gũi và dâm dục này giống như thuốc kích thích tình dục, khiến Vũ Lý cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc nhỏ trong háng anh cũng dần cứng lên.

“Đừng chỉ ăn gà trống, trứng của tôi cũng cần được liếm. "

Từ Thanh Long vừa nói xong, Ngọc Li đã nghe thấy một tiếng "sóng ~". Đây phải là tiếng gà con được kéo ra khỏi miệng gà mẹ, sau đó là tiếng gà mẹ thở hổn hển. Nghe như thể một người ngâm mình lâu trong nước cuối cùng cũng được hít thở không khí trong lành.

“Ừ… thè lưỡi ra và liếm túi của tôi. Chỗ nào cũng phải liếm...ôi...lưỡi dì mềm quá! Ân... Ngươi cũng có thể thu tinh hoàn vào, nhưng đừng dùng lực quá lớn, ồ... thoải mái..."

Cùng với giọng nói của Từ Thanh Long, thứ lọt vào tai Vũ Lý là tiếng liếm của mẹ anh và tiếng rên rỉ phát ra từ khoang mũi của anh sau khi đưa những quả bóng to lớn vào miệng.

“Nhìn kìa, âm hộ của mẹ cậu ướt rồi. Ngay cả khi bạn ăn tinh trùng, tinh dịch vẫn có thể chảy ra ngoài. Mẹ của bạn gợi cảm đến mức nào? "

Theo sự chỉ đạo của ngón tay Chu Giải, Vũ Lý có thể thấy rõ rằng dưới cặp mông to trần trụi của mẹ cô, âm hộ nhô ra của cô đang rỉ ra chất lỏng, chất lỏng trong suốt thấm đẫm ren trắng.

“Dì liếm giỏi quá, dì liếm tôi mạnh đến mức tôi suýt chạm tới thiên đường. Tiếp theo... để tôi vui vẻ đụ cái miệng nhỏ của dì tôi đi. "

"À? Cái gì? "Mẹ ta thanh âm có chút kinh ngạc, nàng còn không có hoàn toàn hiểu Từ Thanh Long ý tứ - Từ Thanh Long muốn cho nàng nổ tung!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Không cần chuẩn bị gì thêm, tiếng hét đau đớn của người mẹ vang lên trong phòng tắm. Dương vật dày cộp điên cuồng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, mỗi lần vuốt ve đều đẩy vào cổ họng hẹp của mỹ nhân. Cái miệng nhỏ được lấp đầy một cách tàn nhẫn đến mức tối đa, đôi môi đỏ tươi căng thành hình chữ “O” cường điệu. Một lượng lớn nước bọt tràn ra từ khóe miệng, che đi chiếc cằm nhọn của mỹ nhân...

"Bỏ tay ra, đừng lấy tay che lại! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Dì ơi, con muốn tưởng tượng cái miệng nhỏ của dì ấy như cái âm hộ khác của dì... Ôi... Lồn của dì đang bị con cặc lớn của con đập điên cuồng! "

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Ôi...thật dễ chịu...tôi cảm thấy thật dễ chịu...Miệng dì thật chặt, nó quấn lấy con cặc to lớn của tôi, cảm giác thật sướng!" Ôi... Dì đã bao giờ bị chồng cho vào miệng như thế này chưa? Không! Vậy thì để tôi lợi dụng cái miệng hư hỏng của dì để mất trinh... ôi... haha..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Pah...pah...pah..."

"Cô ơi, cô còn dám đánh tôi à? Cô thật dũng cảm, xem tôi đụ cái miệng dâm đãng của cô thế nào! Ôi... ôi... ôi, tôi sướng quá... Miệng nhỏ và âm hộ của cô giống hệt nhau. Chỉ cần bị một con cặc lớn đụ, nước sẽ chảy ra!" 

"Ugh nôn nôn... nôn nôn nôn... nôn nôn nôn..."

"Pah...pah...pah..."

Nghe tiếng nức nở đau đớn và cơn nôn ói cuồng loạn của mẹ, Vũ Lý đột nhiên cảm thấy đau thắt ngực. Phải chăng đây chính là sợi dây kết nối trái tim huyền thoại giữa mẹ và con?

Trong một khoảnh khắc nào đó, Vũ Lý dường như có thể nhìn xuyên qua phiến đá trước mặt và nhìn thấy Từ Thanh Long đang ấn đầu mẹ mình và lắc hông một cách tuyệt vọng. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh đang bị con cặc lớn xâm nhập một cách dã man. Khuôn mặt xinh đẹp ban đầu bị bóp méo vì đau đớn. Lớp trang điểm trên mặt cô giống như thùng thuốc nhuộm bị lật úp. Nó đã là một mớ hỗn độn rồi. Màu son đỏ tươi trộn lẫn với lượng lớn nước bọt bao phủ toàn bộ cằm.

Đối mặt với sự hành hạ vô nhân đạo này, người mẹ không còn khả năng chống cự ngoại trừ dùng tay tát mạnh vào cặp mông khỏe mạnh của cậu bé để cầu xin sự thương xót. 

"Cái gì? Cảm thấy hơi buồn cho người mẹ nghịch ngợm của mình? Những thứ thừa thãi! Phụ nữ thực ra rất thích bị những người đàn ông mạnh mẽ hành hạ, thậm chí ngược đãi, điều này khiến phụ nữ có cảm giác thích thú khi bị chinh phục. Càng nhìn nữ nhân cao quý, tôi càng cảm thấy khao khát được chinh phục. Dì là một người phụ nữ, và dì là người hiểu rõ nhất tâm lý của người phụ nữ bề ngoài cao thượng nhưng bên trong dâm đãng như mẹ con." 

Vũ Lý nhìn khuôn mặt quyến rũ của Chu Giải với ánh mắt nghi ngờ. Anh chợt cảm thấy một bàn tay ấm áp đưa vào háng mình, móng tay dài của người phụ nữ cào vào bao quy đầu mỏng manh của anh.

"Ha ~ Khi hắn nhìn thấy mẹ mình bị bạn cùng lớp đụ, con cặc nhỏ của Ali cứng lên một cách trơ trẽn! Đúng là một tên khốn nạn! Đừng chỉ nghe giọng nói, hãy nhìn vào lồn của mẹ ngươi. Tinh dịch đang chảy xuống đất. Đừng nghe tiếng la hét của bà ấy, nhưng trong lòng bà ấy thực sự rất hạnh phúc! Đúng là giống mẹ, giống con, mẹ con không biết xấu hổ!"

Quả nhiên, Ngọc Li nhìn thấy rõ ràng trong âm đạo của mẹ cô có nhiều tinh dịch hơn trước, còn có một giọt nước dính dính treo trên chiếc quần lót ren, kéo ra một đường mỏng trong suốt, run rẩy bấp bênh khi cơ thể mẹ cô lắc lư qua lại. 

Ngoài tinh dịch trong âm hộ, Vũ Lý còn nhìn thấy chất lỏng trong suốt liên tục rơi xuống từ nơi đầu của người mẹ, đáp xuống đôi giày cao gót màu be và chảy dọc theo mu bàn chân xuống đất. Chất lỏng trong suốt trộn lẫn với một ít màu đỏ tươi, đó chính là nước bọt của mẹ. 

Đó là những gì Từ Thanh Long nói là nước ép chảy ra từ cái miệng dâm đãng của mẹ cô khi cô bị một con cặc lớn đụ. 

…

Một lúc lâu sau, Từ Thanh Long mới dừng màn thổi kèn "bi kịch" của mình. 

Hứa Thanh Long cuối cùng chắc chắn đã buông đầu mẹ mình ra. Vũ Lý nhìn thấy mẹ mình ngồi trên sàn xi măng đầy nước, hai chân dang rộng một cách yếu ớt, dịch âm đạo dính vào mặt đất. 

"Huh huh..." Vũ Lý nghe thấy mẹ mình đang thở hổn hển và nhìn thấy phần thân dưới mềm nhũn của bà lên xuống theo hơi thở. 

"Ngươi... Ngươi định giết dì sao?" Giọng mẹ đầy giận dữ. 

"Sao tôi có thể bằng lòng giết dì yêu quý của mình? Tôi chỉ muốn dì ấy trải nghiệm một loại khoái cảm khác!"

"Mẹ kiếp! Ngươi đang lừa dối một đứa trẻ ba tuổi, rõ ràng chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến sự sống chết của người khác!"

Lần đầu tiên trong đời, Vũ Lý nghe thấy mẹ mình chửi rủa ai đó, nhưng tại sao lời chửi thề của mẹ lại duyên dáng và lôi cuốn đến thế? 

"Tôi thừa nhận là tôi không thể kiềm chế được bản thân. Ai đã khiến cái miệng nhỏ nhắn của dì trở nên hấp dẫn đến thế? Tuy nhiên, chẳng phải dì đã trải qua một khoái cảm ngột ngạt khi thổi kèn sao? Đó chắc chắn là một khoái cảm mãnh liệt mà dì chưa từng trải qua trong đời. Dì, nhìn âm hộ của con bị ướt sũng!"

"Ừm... mùi kinh quá, ugh!"

Vũ Lý nghe thấy tiếng mẹ khạc nhổ, chắc là đang phun ra chất dịch hôi hám do con cặc to để lại trong miệng, nhưng Vũ Lý cảm thấy mẹ cô dường như không phủ nhận quan điểm của Từ Thanh Long. Việc thổi kèn có thực sự mang lại cho cô ấy một trải nghiệm tình dục khác không? 

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy bất cứ thứ gì trên cơ thể con người đều thực sự bẩn thỉu." Từ Thanh Long nói với giọng nghiêm túc. 

"Vậy... vậy cậu hôn lên miệng cô ấy ngay bây giờ!"

"Cố lên!"

Xuyên qua khoảng trống dưới vách ngăn, Vũ Lý nhìn thấy phần thân dưới của mẹ mình nằm trên mặt đất được nâng lên. Đáng lẽ cô phải được Từ Thanh Long đỡ dậy, nhưng mẹ cô không trực tiếp đứng dậy mà quay lại tư thế ngồi xổm. 

"Hừm~ Để ngươi nếm thêm một chút mùi vị kinh tởm của ta!"

Mẹ nói như một cô bé giận dữ. Vừa dứt lời, Ngọc Li liền nghe thấy một tiếng mút lớn, tràn ngập tiếng nước. Đây rõ ràng là một đợt quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ tích cực. 

"Ali, mẹ ngươi thật là giỏi giả vờ! Bà ấy rõ ràng biết mùi vị của tủy. Bà ấy muốn nếm lại mùi vị của con cặc lớn, nhưng lại có thể bịa ra một lý do buồn cười như vậy!"

Chu Giải giận dữ thì thầm vào tai Vũ Lý. 

Đối với lời nói của Chu Kiệt, Ngọc Ly không dám nói gì, chỉ ngơ ngác gật đầu. 

Bên tai anh là tiếng mẹ anh trơ tráo chủ động quan hệ tình dục bằng miệng, con cặc nhỏ cứng rắn trong háng anh đang bị bạn thân của mẹ bóp mạnh. Cảm giác này khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Cuối cùng mẹ cũng đứng dậy. Đôi bắp chân thon thả trong chiếc tất màu thịt của cô áp vào đôi chân dày đầy lông của Từ Thanh Long. Cô kiễng chân lên, gót chân được bọc trong chiếc tất lộ ra ngoài từ đôi giày cao gót. 

Sau đó là tiếng hôn nhau say đắm, kèm theo hơi thở nặng nề của hai người, còn có tiếng hút nhau thật lâu không thể ngừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Dì ơi, con cặc to của con sắp nổ tung rồi, để con đụ dì đi!"

"Ồ... Tiểu Long... Dì... nhưng nơi này..."

Sau nụ hôn nồng nàn và kéo dài, mọi cảm giác khó chịu do oral sex gây ra đã biến mất từ lâu. Lời nói của mẹ khiến Ngọc Li cảm thấy trong lòng có chút khao khát. 

"Đây là một nơi tuyệt vời để làm tình đấy, hehe. Dì ơi, nằm tựa vào tường đi."

"Ừm... vậy à?" Giọng mẹ đầy vẻ vâng lời. 

"Dì ơi, nâng mông lên cao một chút, cao hơn một chút để lỗ của dì đối diện với con cặc lớn của cháu. Ôi, mở tất ra! Xem ra dì đã chuẩn bị tốt rồi, haha."

“Tôi ghét điều đó… Tôi không muốn tất của anh lại bị anh xé rách lần nữa.”

Lời nói nịnh nọt của mẹ khiến Ngọc Li chợt nhớ lại cuộc trò chuyện hai mẹ con đêm đó. Thì ra những lời nói bẩn thỉu của Từ Thanh Long trong miệng mẹ cô đều là chuyện thật đã xảy ra. 

Vũ Lý cảm thấy khó chịu khi cho rằng mẹ mình đã làm điều vô đạo đức như vậy và thậm chí còn giả vờ trêu chọc anh khi bà trở về nhà. Tại sao?

"Quần lót ren trắng, haha ​​~ Cái này làm cho âm hộ của dì trông thanh tú hơn! Con thích nó!"

"Tiểu... Tiểu Long thích... hắn thích là được!" Giọng mẹ đầy ngượng ngùng. 

"Nứt!"

"A... Tiểu Long sao lại đánh vào mông dì? Đau quá!"

"Bố!" một âm thanh khác vang lên. 

"Một người mẹ đi tất hở hang và quần lót ren màu trắng chạy vào phòng tắm của con trai cùng lớp. Người mẹ hư hỏng như vậy không đáng bị đánh sao?"

“A…” Lời xúc phạm của Từ Thanh Long khiến mẹ anh cảm thấy xấu hổ. 

"Phà! Phả! Phả!" Lại có tiếng lòng bàn tay đánh liên tục vào mông béo. 

Mỗi lần mẹ tôi bị đánh, Vũ Lý có thể nhìn thấy những ngón chân sơn móng tay sáng màu của bà đang siết chặt, các cơ ở bắp chân run lên. Bạn có thể tưởng tượng được cường độ đánh đập của Từ Thanh Long. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"A...ah...ah..." Mẹ rên rỉ trong đau đớn và phấn khích. 

"Ali, nghe này! Mẹ cậu đúng là một con đĩ. Bà ấy thậm chí còn chưa bị đụ. Bà ấy cứ la hét liên tục vì bị đánh đòn. Cái mông to này dâm đãng quá! Dù bạn có tin hay không thì mẹ cậu cũng có thể lên đỉnh chỉ bằng cách bị đánh đòn như thế này. Bà ấy đúng là một con điếm bẩm sinh!"

"Đúng... tôi... mẹ tôi là... một con đĩ!" Ngọc Li cuối cùng không nhịn được thấp giọng vang lên. 

Sự bất mãn do bị mẹ trêu chọc khiến Vũ Lý đột nhiên nảy ra một ý tưởng biến thái. Anh muốn Long Anh đánh vào mông to của mẹ mình một cách dữ dội hơn, và anh muốn nghe tiếng kêu thảm thiết hơn của mẹ mình. 

"A...ah...ah, Tiểu Long...Xiaolong, đừng đánh nữa, dì...dì chịu không nổi nữa rồi, à...ah...ah, dì...dì ơi, làm ơn đừng đánh vào mông to của dì nữa..."

“Một con đĩ như Dì không đáng bị đánh sao?”

"A...ah...ah, đáng lẽ... nên đánh..." Vũ Lý có thể cảm nhận được nỗi đau đan xen với sự phấn khích đang dần phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của mẹ anh. 

"Tại sao chúng ta phải chiến đấu?"

"A... a... a, dì... dì đang mặc... mặc bộ đồ đáng xấu hổ... dụ dỗ... dụ dỗ con trai bạn cùng lớp... dì... dì nên đánh... à... đau quá..."

"Vừa rồi tôi mắng cô ấy bằng lời nói, cô ấy có vui không?"

"A... thật thoải mái... thật thoải mái, dì... dì thích bị Tiểu Long cưỡng hiếp. Dì... dì thật thích ăn... ăn Tiểu Long... ăn con cặc lớn của Tiểu Long... a... đau quá..."

“Vậy bây giờ, nếu bị tôi đánh vào mông to của dì chẳng phải sẽ sướng sao?”

"A... a... a, thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái, dì ta cái mông to bị Tiểu Long đánh, thật dễ chịu... sưng tấy lên... Dì chịu không nổi... ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Mẹ dường như bị hành hạ bởi nỗi đau thể xác và tủi nhục tinh thần đến mức mất trí, trở nên vô liêm sỉ và nói những điều vô nghĩa. 

…

"Haha, Ali, nhìn xem, cái gì đang chảy xuống chân mẹ cậu vậy?"

Chu Giải ôm Vũ Lý từ phía sau và thở vào tai anh. 

Hai tay đều đút vào háng Ngọc Li, một chiếc găng tay chơi đùa với dương vật của Ngọc Ly, ngón tay còn lại xoa xoa quy đầu của anh. 

Vũ Lý nhìn thấy vài vết nước trên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất của mẹ anh, một số vết gần như chảy xuống đôi giày cao gót của bà. Đây rõ ràng là chất lỏng chảy ra từ cú đánh của mẹ cô. 

"Cô ấy có thể đổ nhiều nước như vậy ngay cả sau khi bị đánh đòn. Đúng là một con đĩ điếm. Ồ... Ali của chúng ta dường như cũng đổ rất nhiều nước. Có vẻ như Ali đã thừa hưởng hoàn hảo vóc dáng dâm đãng của mẹ mình! Haha..." Chu Giải vừa nói vừa tăng cường độ kích thích quy đầu của Vũ Lý. 

"A..." Bên tai hắn văng tục tục tĩu cùng với phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ, khiến Ngọc Li cảm giác được khoái cảm không thể chịu nổi đang nuốt chửng cơ thể hắn, hắn thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. 

"Ha, Ali không phải sắp xuất tinh, chuyện này không ổn. Mẹ xinh đẹp của ngươi còn chưa thật sự bị đụ, làm sao con trai có thể xuất tinh trước?"

Chu Giải đột nhiên véo quy đầu của Vũ Lý và cắm sâu móng tay sắc nhọn của cô vào bao quy đầu mỏng manh của anh. 

"À!" Vũ Lý gần như kêu lên vì đau đớn, nhưng ham muốn xuất tinh của anh đã bị cơn đau to lớn đè nén. 

"Hãy nhỏ giọng đi, có vẻ như họ đã bắt đầu rồi!" Giọng nói ma quái của Chu Giải lại vang lên bên tai Vũ Lý. 

Quả nhiên đúng như Chu Kiệt nói, Ngọc Li còn nghe được một âm thanh "bốp" chấn động hơn nữa, đó là tiếng thịt va vào thịt, tiếng cơ bụng cứng ngắc tác động lên cặp mông mỡ mềm mại và đàn hồi. 

"A...ah...ah, to quá...dài...sâu quá, à...ah...ah" Tiếng rên rỉ phấn khích của mẹ, kèm theo tiếng da thịt va vào nhau, đột nhiên vang vọng khắp phòng tắm. 

Vũ Lý nhìn thấy dưới vách ngăn phòng tắm, bắp chân thon thả của mẹ cô đang run rẩy dữ dội, các cơ bắp trên bắp chân phồng lên, những ngón chân nhô ra khỏi đôi giày cao gót miệng cá đang ôm chiếc tất màu da thịt và siết chặt đế giày. 

Mặc dù anh không thể nhìn thấy toàn bộ bức tranh, nhưng tất cả các chi tiết đều nói lên Vũ Lý rằng người mẹ xinh đẹp của anh lúc này đang bị xâm phạm một cách thô bạo như thế nào! 

"Cuối cùng, ta tận mắt chứng kiến ​​mẫu thân cao quý của mình bị các bạn cùng lớp cưỡng hiếp. Tâm nguyện của con trai mẫu thân xanh đã thành hiện thực!" Chu Giải vừa nói vừa mỉa mai đùa giỡn với con cặc nhỏ của Vũ Lý.

"Nhưng thật đáng tiếc là tôi không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Haha! Bây giờ, Ali, bạn không đặc biệt muốn nhìn thấy cái mông đỏ bừng vì bị đánh của mẹ bạn, âm hộ mềm mại của mẹ bạn đang bị một con cặc lớn tùy tiện ra vào, và vẻ mặt xấu hổ và phấn khích trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý vốn dĩ của mẹ bạn phải không?" 

"Tôi...tôi nghĩ...tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi bị anh Long đụ..." Vũ Lý nói với giọng run run vì phấn khích.

…

"Ồ... ồ... ồ, Tiểu Long... Tiểu Long, xin ngươi yên tâm, ồ... ồ... ồ, Tiểu Long... Tiểu Long, đừng hung dữ như vậy, dì... dì... dì không thể chịu đựng được nữa, ôi..."

"Dì, bây giờ dì không chịu nổi sao? Dì chưa bao giờ bị chồng bạo hành như vậy sao?"

"Không... không..."

"So với tôi, bố Yuli có yếu quá không?"

"Ừ... ừ..." Giọng mẹ đột nhiên yếu đi, nhưng hơi thở của mẹ vẫn gấp gáp và nặng nề. 

"Nếu vậy thì tôi là chồng thực sự của dì! Tôi là bố của Ngọc Li! Haha..."

Từ Thanh Long lời nói khiến Ngọc Li xấu hổ, nhưng hắn cũng cảm thấy bị kích thích dị thường. 

"A... Tiểu Long... Tiểu Long, dì đừng nói thế, dì... dì, xin dì đừng nói vậy..."

"Tại sao cậu không thể nói như vậy? Tôi đã làm cho dì tôi không vui à?"

"Không... không, dì... dì đã có lỗi với họ rồi, làm ơn... xin Tiểu Long đừng làm nhục chồng và con trai của dì nữa, à...ah...ah..."

"Nhục nhã? Có lẽ Ali đã muốn làm đứa con ngoan của ta từ lâu rồi! Haha!"

"Không... không thể nào, Ali... Ali có cha, ah... ah... ah..."

"Nhưng mà nó hình như còn muốn một ông bố có con cặc to hơn, để bố có con cặc to đó có thể đụ bà mẹ dâm đãng của nó mỗi ngày! Haha..."

Từ Thanh Long thốt ra những lời ngông cuồng và ngày càng trở nên vô đạo đức. Vũ Lý dần dần trở nên nhanh hơn và to hơn từ "papa"

Từ âm thanh đó, anh biết Từ Thanh Long đang tăng tốc tần suất đâm và tăng cường độ làm tình. 

"A... a... a, Tiểu Long... Tiểu Long, ngươi thật tệ, Tiểu Long... Tiểu Long đụ mẹ Ali, hơn nữa... còn muốn làm cha của hắn, a... a... a, Tiểu Long thật tệ... a..." Việc làm tình nhanh hơn rõ ràng mang lại cho bà mẹ khoái cảm mãnh liệt hơn, làn sóng khoái cảm này cao hơn làn sóng trước, tựa hồ khiến nàng có chút bất cẩn. 

"Tất cả đều là lỗi của đứa con trai bị mẹ quản lý. Nếu nó không từng chút một đặt bộ ngực to tròn của mẹ nó vào tay tôi, nếu nó không từng bước một nhét cái mông to béo quyến rũ của mẹ nó vào trong tay tôi, thì làm sao tôi có thể đụ cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng như dì tôi? Haha..."

"A... a... a, thôi nào... con được lợi và cư xử đúng mực, vì... kể từ khi Ali đưa... bộ ngực lớn của mẹ nó cho Tiểu Long, Tiểu Long... Tiểu Long, sao con không nhanh chạm vào... bộ ngực lớn của dì con..."

Người mẹ thực sự đã yêu cầu Từ Thanh Long đụ mông to và chạm vào ngực cô ấy, điều này cho thấy lúc này người mẹ đang đói đến mức nào. 

Vũ Lý nhận thấy sự tôn trọng của anh dành cho mẹ mình ngày càng rời rạc. 

"Ali, mẹ cậu đúng là một người phụ nữ vô độ! Dưới tác động của con cặc to của bạn cùng lớp, nội tâm của bà ta sẽ lộ ra! Ali, cậu cho rằng mẹ cậu là một con khốn vô liêm sỉ sao?"

Chu Kiệt hung hăng hỏi. 

"Ừ...ừ...mẹ tôi là...một con khốn vô liêm sỉ...không biết xấu hổ."

“Mẹ ngươi vẫn là một con điếm bề ngoài cao quý nhưng bên trong dâm đãng, thích giả vờ nghiêm túc!”

"Phải... mẹ tôi là... một con mụ... khôn ngoan!"

"Mày muốn Tiểu Long đụ mẹ con khốn nạn của mày và đập nó thành từng mảnh à?"

“Tôi muốn… tôi muốn… tôi thực sự muốn anh Long dùng con cặc to lớn của mình mà đụ… con mèo của mẹ tôi…”

Mặc dù Vũ Lý vẫn còn hơi xấu hổ khi nói ra, nhưng cảm giác xúc phạm mẹ mình bằng những lời lẽ bẩn thỉu nhất dưới sự hướng dẫn của Chu Giải đã mang lại cho Vũ Lý một niềm vui chưa từng có, và tâm lý mẹ vợ vặn vẹo của anh cũng vô cùng hài lòng. 

"Ali có vẻ rất vui mừng khi nói ra sự thật đã bị đè nén quá lâu!" Chu Giải cảm thấy con cặc nhỏ tội nghiệp trong tay mình lại run rẩy một cách tuyệt vọng. 

"Ali không khỏi muốn xuất tinh lần nữa?"

"Dì... Dì, con... con không thể chịu đựng được nữa..." Vũ Lý nhìn Chu Giải với vẻ mặt cầu xin, người đang nhếch mép cười. 

"Không ổn, mẹ ngươi còn chưa đạt cực khoái! Làm sao ngươi, một đứa con trai, chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình? Con trai ngoan phải biết lớn lên, ha ha..." Chu Kiệt nói, một tay nhéo nhéo bìu ẩm ướt của Ngọc Ly, một tay véo thật chặt gốc cặc nhỏ. 

Vũ Lý đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhói, con cặc nhỏ vốn cứng như sắt của anh gần như mềm nhũn ra. 

Có lẽ cảm nhận được sự thay đổi trong sức mạnh của Vũ Lý, Chu Giải lập tức thả lỏng sức lực trong tay cô và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh một lần nữa.

Đây có phải là cái gọi là "quản lý xuất tinh"? "Vũ Lý cảm thấy cơ quan nam tính yếu đuối của mình đã hoàn toàn bị Chu Giải kiểm soát. Chính Chu Giải là người đưa ra quyết định cuối cùng liệu điều đó khiến anh ấy cảm thấy dễ chịu hay đau đớn. Cho dù anh ấy có đạt cực khoái hay không đều do Chu Giải quyết định. Cảm giác thụ động và bất lực này khiến Vũ Lý đột nhiên cảm thấy mình có liên hệ với mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Phòng tắm bẩn, ánh sáng mờ. Tiếng rên rỉ ngây ngất của người phụ nữ hòa cùng âm thanh da thịt va chạm tràn ngập mọi ngóc ngách. 

Trong hai phòng tắm chỉ cách nhau một tấm ván, một bên là kịch khiêu dâm sống động, một bên là kịch mẹ xanh hèn hạ và bẩn thỉu; một bên là bà mẹ ngổ ngáo, một bên là đứa con của mẹ xanh đồi trụy và quằn quại; một bên là những người bạn cùng lớp yêu thú tính, một bên là người bạn thân nhất với những động cơ thầm kín; một mặt là chuyển động đóng mở của pít-tông, mặt khác là quản lý xuất tinh vô độ. 

Đây là thiên đường hay địa ngục?

Có phải là thiên đường? 

Nhưng mọi người đều phạm tội và sẽ bị đưa xuống tầng địa ngục thứ mười tám; đây có phải là địa ngục không?

Nhưng mọi người đều đang tận hưởng niềm vui tưởng chừng như chỉ có ở thế giới thiên đường.

…

"A... a... a, Tiểu Long... Tiểu Long, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, a... a... a, dì... dì ngươi va chạm vào mông của dì rất nóng và đau, ôi... ồ... ồ, dì sẽ... bị ngươi đập nát."

"Dì ơi, đây là dấu hiệu của việc thiếu "tập thể dục", haha..."

"A... a... a, dì đã già rồi, làm sao có thể đứng lên trước một thiếu niên như ngươi... a... thiếu niên như ngươi lại bị dày vò như thế này... a... a... a..."

"Xem dì nói gì, âm hộ của dì mềm mại và săn chắc, giống như trinh nữ. Nếu không phải tôi dùng tay nhéo bộ ngực lớn của dì và nhắm mắt lại, tôi còn tưởng mình đang đụ một nữ sinh!"

"A...ah...ah, dì còn dám nói à, dì...âm hộ của dì sưng lên vì bị đụ, à...ah...ah, dì...cháu chơi với nhiều bạn nữ cùng lớp à?"

Vũ Lý nghe thấy tiếng rên rỉ the thé của mẹ cô rõ ràng là ghen tị. 

"Ha...đụ một bạn nữ cùng lớp không thỏa mãn bằng đụ một bạn cùng lớp trưởng thành như mẹ ruột của dì!"

"Ồ... ồ... ồ, vậy thì Tiểu Long... Tiểu Long từ nay về sau sẽ chỉ đụ dì thôi, được không? À... à... à, để dì... để dì làm người phụ nữ duy nhất của Tiểu Long? Ồ... ồ... ồ..."

…

"Ali, mẹ của ngươi thật không biết xấu hổ, bà ta muốn chiếm Tiểu Long làm của mình, đúng là một con khốn vô liêm sỉ!" Cơn phẫn nộ của Chu Giải nhanh chóng chuyển thành sự chà xát mạnh mẽ vào phần dưới cơ thể của Vũ Lý. 

"A... Dì Zhujie, xin... nhẹ nhàng một chút!"

"Nhẹ nhàng một chút? Với con cặc nhỏ như của em, ngoại trừ anh sẵn sàng thủ dâm cho em, người phụ nữ nào khác có thể nhìn thứ vô dụng này như em! Vui vẻ một chút, đừng kén chọn."

"A... Đau quá..." Ngọc Li bị tra tấn không nói nên lời, nhưng hắn lại nghiện loại tra tấn này, không cách nào tự giải thoát. 

…

Trong cơn đau đớn, Vũ Lý nhìn thấy đôi chân của mẹ mình quay lại, rồi đôi chân của bà biến mất. Chỉ có thể nhìn thấy đôi chân to lớn của Từ Thanh Long trong khoảng trống dưới vách ngăn. Từ Thanh Long ôm mẹ? 

"Tiểu Long, ngươi... ngươi..."

"Dì chưa bao giờ được đàn ông ôm và bị đụ. Hôm nay tôi sẽ cho dì trải nghiệm cảm giác bị ôm và đụ, chỉ để cho cái mông to đỏ và sưng tấy của dì được nghỉ ngơi. Haha..."

"Cái này... được không?"

"Đàn ông bình thường chắc chắn không thể, nhưng đối với ta thì không thành vấn đề, Từ Thanh Long, ha ha!" Giọng nói của Từ Thanh Long đầy tự hào. 

"Dì...Thân thể của dì...không lỏng lẻo..."

"Haha, dì ơi, cứ chờ nếm thử cảm giác bị đút lên trời đi. Ôm cổ ta, lùi lại kẹp eo ta, nhấc mông lên trước một chút. Ồ... đúng rồi, chính là nó."

"A... Tiểu Long, ngươi đừng xoa chỗ đó... xoa xoa phần dưới của dì... ngứa quá..."

"Haha...Dì ơi, dì không đợi được à? Thôi nào, dì yêu quý của con, từ từ ngồi xuống đi, vâng...từ từ chìm cái mông to của dì xuống...ồ...dùng âm hộ của dì để che con cặc to của con...ồ...thật thoải mái...cho vào càng nhiều càng tốt..."

"Ồ... Tôi không thể, tôi không thể! Nơi này quá... quá sâu..."

"Ở đâu sâu quá? Ôi... thoải mái quá... ôi... âm hộ của dì quá chật so với một con cặc lớn... ồ... cảm giác thật sướng... âm hộ của dì là một vật chứa cặc tự nhiên..."

“Ồ... ồ... ồ, nó vào trong quá, sâu quá! Nó... nó đang đẩy vào tử cung của dì, ồ... ồ... ồ, nó... nó đang đẩy tử cung của dì lên..."

Ôm mẹ kiếp!

Vũ Lý thích xem phim khiêu dâm nhất, trong đó một phụ nữ trưởng thành bị một người đàn ông nam tính ôm lấy cặp mông to của cô ấy và đụ âm hộ của cô ấy. 

Cảnh tượng một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo được một người đàn ông giơ cao như một đứa trẻ, với một con cặc to lớn từ dưới lên trên đâm vào lỗ bí mật của cô, khiến Vũ Lý cảm thấy vô cùng kích thích. 

Và cảnh tượng khiến anh mê mẩn này sắp xảy ra với mẹ anh! 

Nhưng cái vách ngăn chết tiệt này đã chặn hết cảnh tượng đẫm máu này. Anh thậm chí không thể nhìn thấy bàn chân của mẹ mình. 

"Quỳ xuống, nằm xuống, vươn đầu qua, ngươi muốn thấy cái gì đều có thể nhìn thấy!" Chu Giải dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Vũ Lý và gợi ý vào tai anh. 

"Huh? Nếu bạn làm điều này... bạn sẽ bị phát hiện." Ngọc Li kinh hãi nói. 

"Lúc này họ chỉ đang nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của bạn và họ sẽ không tìm thấy bạn."

"Tôi...tôi không dám..."

“Ngươi không dám sao? Ngươi, con của mẹ xanh còn phản bội cả mẹ ruột của mình, ngươi có gì mà không dám làm?!

Quỳ xuống! "Lời đề nghị của Chu Giải đã trở thành một mệnh lệnh nhục nhã. 

"Ừm..."

"Người mẹ xinh đẹp cao quý của ngươi sắp bị bạn học mạnh mẽ của ngươi ôm hiếp, ngươi không muốn xem cảnh tượng nóng bỏng như vậy sao? Nếu bỏ lỡ, nhất định sẽ hối hận! Quỳ xuống! Nằm xuống! Cúi đầu xuống! Có nghe thấy không?! Đồ khốn nạn của mẹ xanh!"

"A... chậm lại, ôi... để cô... để cô làm quen trước đã, à... à... à, tư thế này quá... xấu hổ quá, à... à... à, Tiểu Long... Tiểu Long giúp cô một chút, à... à... à, đừng nhét... đừng nhét quá sâu..."

Tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ, cùng với âm thanh của da thịt cọ vào da thịt, truyền vào tai Vu Ly. 

Vũ Lý thậm chí có thể nghe thấy âm thanh "coo-coo-coo-coo" của dương vật được sử dụng trên âm đạo của cô. Tất cả những chuyển động này dường như đã quyến rũ mong muốn của Vũ Lý để xem chuyện gì đã xảy ra. 

Rốt cuộc, Vũ Lý không thể cưỡng lại sự cám dỗ và quỳ xuống, nằm trên sàn xi măng lạnh lẽo của phòng tắm như một con chó. 

Ham muốn biến thái tạm thời giảm bớt nỗi sợ hãi bị phát hiện, ánh mắt khinh thường của Chu Giải phía sau khiến anh cảm nhận được niềm vui bị sỉ nhục. 

Vũ Lý lấy hết can đảm thò cái đầu tê dại của mình ra khỏi vách ngăn phòng tắm. 

Trên “bầu trời” phía trên đầu, Vũ Lý cuối cùng cũng nhìn thấy một cảnh tượng khiến máu anh sôi sục: cặp mông béo đến kinh người của mẹ anh giống như một tấm nệm thịt khổng lồ lơ lửng trên không, che khuất gần như mọi tầm nhìn như một đám mây đen. 

Cùng lúc đó, một con cặc cực dày đang mở lỗ mật hẹp và đút vào cái mông béo. Bìu khổng lồ của Từ Thanh Long căng phồng tinh dịch, treo ở gốc con gà trống, treo giữa hai chân cơ bắp cuồn cuộn. 

Vũ Lý cũng nhìn thấy giữa hai cái mông hồng hào, hậu môn đỏ tươi của mẹ hướng về phía đầu anh. 

Từ Thanh Long hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang dang rộng hình chữ “M”, hai bàn tay rắn chắc ôm chặt lấy cặp mông to của mẹ. 

Tôi nhìn thấy anh ta, cơ thể con hổ hơi chìm xuống, và với sự trợ giúp của sức mạnh ở vòng eo và bụng khỏe mạnh, anh ta hung hãn nâng háng to của mình lên, đâm thân thịt dày từ dưới lên trên vào âm đạo nhỏ nhắn của mẹ nó, phần thịt mềm xung quanh lỗ lập tức căng thành một vòng màng thịt trong mờ, quấn chặt quanh gốc thân cây. 

Cùng lúc đó, túi trứng khổng lồ được ném lên và đập mạnh vào chỗ nối giữa âm đạo và lỗ đít của mẹ. 

Sau khi chèn xong, đã đến lúc rút ra. Từ Thanh Long vừa mới hạ mông xuống, dương vật đã bị rút ra khỏi khoang sâu. Chỉ một phần quy đầu còn sót lại trên cơ thể mẹ anh. 

Trong quá trình dương vật rời khỏi âm đạo, một lượng lớn thịt âm đạo đã bị đẩy ra khỏi cơ thể và cùng với đó là dịch âm đạo dày đặc chảy ra. 

Vũ Lý ngạc nhiên khi phát hiện ra cách Từ Thanh Long ôm và đụ mẹ mình khác với những bộ phim khiêu dâm thông thường, đòi hỏi phải có trọng lực của chính nữ diễn viên để hoàn thành cảnh đẩy. 

Từ Thanh Long dựa vào thể chất cường tráng của mình để giữ vững mông của mẹ mình trên không trung. Anh hoàn toàn dựa vào chi dưới phát triển tốt của mình để đưa dương vật của mình vào cơ thể mẹ. 

Trước mặt Từ Thanh Long mạnh mẽ như vậy, mẹ cô giống như một con búp bê bơm hơi nhẹ, ôm trong tay, bất lực chịu đựng những cú đâm bạo lực của Từ Thanh Long như một chiếc máy đóng cọc! 

"A...ah...ah, Tiểu Long, ngươi làm việc này... liên tục như vậy không thấy mệt sao? Ah...ah...ah, Tiểu Long...Xiaolong, ngươi thật...tuyệt vời!"

"Dì ơi, con có khỏe không? Haha..."

"A... hung dữ... a... hung dữ, con rồng nhỏ của ta là... người hung dữ nhất thế giới! A... a... a..."

"Ha ha... Cường giả địt dì ngươi giỏi như vậy sao?"

"A... sướng quá... à... sướng quá, Tiểu Long chết tiệt... làm dì vui quá, à... à... à, dì... dì chưa bao giờ được làm tình sướng đến thế!"

“Đã làm cho dì cảm thấy dễ chịu như vậy sao dì không gọi ta là chồng đi nghe. Hehehe…”

"A... ngươi... a..., dì... dì không thể hét lên... à..."

Đối với lời nài nỉ cuối cùng của mẹ mình, Từ Thanh Long dường như không vội nói nhanh. Anh chỉ có thể nhìn thấy mình đang trong tư thế ngựa, mông căng ra những đường cơ hoàn hảo, thậm chí cả cơ đùi trong cũng phồng lên. 

“Mẹ ơi, mẹ gọi… gọi Long ca là chồng của mẹ đi, nếu không… nếu không mẹ sẽ bị Long ca đánh chết.”

Thái độ mạnh mẽ và sẵn sàng của Từ Thanh Long khiến Vũ Lý trông có vẻ sợ hãi, trong lòng anh không khỏi lo lắng cho mẹ mình. 

Lúc này Ngọc Li đột nhiên cảm giác được Chu Kiệt phía sau đang cởi quần mình. Người phụ nữ điên này định làm gì? 

"Ali, con xem có vui không? Để dì giúp con thưởng thức! Hee hee..." Giọng nói ma quái của Chu Giải vang lên sau đầu Vũ Lý. 

"A..." Ngọc Li tiểu cặc lại rơi vào trong tay Chu Kiệt, đây chính là điều hắn tựa hồ muốn. Nhưng nhìn anh ta nằm đó với cặp mông trần như một con chó thì thật sự rất xấu hổ. 

"Ồ, mông của Ali trắng quá, lại hơi cong, giống con gái."

"Ồ..." Vu Ly cảm giác được cặp mông trần của mình đang bị bàn tay phụ nữ vuốt ve, khiến hắn thẳng thớm. 

"Ha... Thì ra bông hoa cúc nhỏ của Ali có màu hồng, rất đáng yêu!"

"A! Cô ấy định làm gì thế?"

Vũ Lý đột nhiên cảm thấy lỗ đít mình đau nhức. Chu Giải thực sự đã đưa một ngón tay của mình vào hậu môn của Vũ Lý. Những chiếc móng nhọn cào vào hậu môn mỏng manh khiến cơ thể anh co giật. 

…

Trong khi Vũ Lý đang phải chịu đựng “các cuộc tấn công phía trước và phía sau”, mẹ anh cũng phải hứng chịu một đợt tấn công mới bạo lực hơn từ Từ Thanh Long. 

"A...ah...ah, Tiểu Long...Sao Tiểu Long lại đột ngột xuất hiện? Ah...ah...ah, đừng...đừng cố quá, à...ah...ah, không thể...không thể như thế này được, à...ah...ah, dì...dì không thể chịu đựng được nữa, à...ah...ah..."

Trên đầu Ngọc Li, mẹ đang bị Từ Thanh Long điên cuồng đụ. Dương vật dày nhanh chóng thọc vào lỗ mềm mại của mẹ như một chiếc đóng cọc. Bìu bay lên xuống liên tục đập vào đáy chậu của mẹ tạo thành tiếng “tách” nhanh và lớn. 

Dưới đòn tấn công như vũ bão này, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi treo lơ lửng giữa không trung không khỏi run rẩy. Cặp mông béo đỏ của cô ấy đang nổi lên thịt do cú va chạm rất lớn. Hai chân thon thả của cô đung đưa không kiểm soát. Đôi giày cao gót của cô treo trên những ngón chân thẳng tắp, bập bênh trên mép.

"Ồ...ồ...ồ, Tiểu Long...Xiaolong, xin hãy chậm lại, ồ...ồ...ồ, Dì...Dì không thể chịu đựng được nữa, ồ...ồ...ồ, trời ơi! Dì...Dì sắp chết rồi, Chúa ơi! Dì...Dì sắp bị Tiểu Long đụ chết mất..." Mẹ gần như suy sụp trước làn sóng đẩy dữ dội này, mạnh hơn làn sóng trước. Đầu cô lắc lắc bất lực, và cô phát ra một tiếng hét đau khổ.

"Cô ơi, cô không chịu nổi nữa à? Cô không chịu được thì gọi tôi là chồng đi!"

"Ồ... ồ... ồ, Chúa ơi! Đừng... đừng... đừng, ồ... ồ... ồ, dì... dì... dì, làm ơn, ồ... ồ... ồ, xin hãy tha thứ... làm ơn... xin hãy tha cho dì, à... à... à..."

"Tôi sẽ tha cho anh nếu anh gọi tôi là chồng. Nếu anh không gọi tôi là chồng, tôi sẽ đụ anh đến chết!" Từ Thanh Long nghiến răng nghiến lợi nói.

"A... a... a, già... già... già, ah... ah... ah, già... già... chồng, à... à... à, chồng... chồng... xin hãy tha cho tôi, tôi sắp bị chồng mình... đụ chết, à... à... à..." Dưới sức mạnh dâm đãng của Từ Thanh Long, người mẹ cuối cùng cũng nhượng bộ, trơ trẽn gọi bạn cùng lớp của con trai mình là chồng. 

Vũ Lý nhìn thấy dưới lực đẩy mãnh liệt, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tụ lại ở điểm giao nhau giữa mẹ và Từ Thanh Long. Chất lỏng đặc màu trắng đục chảy xuống cặc Từ Thanh Long và bao phủ bề mặt bìu. 

Bìu dái bay lên bay xuống lan tỏa chất lỏng màu trắng ra tứ phía, vài giọt rơi thẳng vào mặt Ngọc Li, mùi tanh tanh xộc thẳng vào mặt. 

Cùng lúc đó, Chu Giải ở phía sau Vũ Lý đột nhiên cúi xuống, bộ ngực đàn hồi của cô áp vào lưng anh. 

"Ali, con có nghe thấy không? Mẹ con đã tìm được cha mới cho con rồi, haha... Nhìn bố mới đụ mẹ con vất vả như vậy không phải cảm giác thật tuyệt sao? Tâm nguyện của đứa con hoang của mẹ xanh cuối cùng cũng thành hiện thực, haha..." Chu Kiệt nhục nhã Ngọc Li, dùng một tay nhanh chóng chơi đùa với con cặc nhỏ vốn đã cứng như sắt của mình, tay còn lại ôm lấy lỗ đít của hắn. 

"Ha ~ Hậu môn nhỏ của Ali thật chặt, giống như lồn của mẹ. Wow ~ Nó đang co lại và thậm chí còn chảy nước. Giống như mẹ, như con trai, con thực sự gợi cảm và rẻ tiền như mẹ của con!"

Chu Giải thọc ngón tay vào lỗ đít Vũ Lý sâu hơn. 

“Được chọc vào lỗ đít không phải sướng sao? Nhìn cái mông nhỏ nghịch ngợm của em đi, nó không khỏi lắc lư.

Bạn không nghĩ rằng việc một ngón tay của dì bạn thọc vào mông là chưa đủ thỏa mãn sao? Bây giờ bạn có hơi ghen tị với mẹ mình không, ghen tị vì mẹ có một con cặc to để đụ phải không? Bạn cũng muốn được đụ mạnh bởi một con cặc lớn như mẹ mình phải không? "

Sự sỉ nhục không thể kiềm chế của Chu Giải khiến Vũ Lý cảm thấy xấu hổ, cảm giác bị chơi đùa với lỗ đít khiến anh vô cùng phấn khích. Vũ Lý cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

"A... ah... ah, dì... dì sắp bị Tiểu Long đụ chết... bị... bị chồng đụ chết, à... à... à, chồng... chồng... chồng, à... à... à, chồng... chồng... âm hộ của em sắp bị đập chết rồi Anh khốn nạn quá, chồng... chồng... tử cung của em sắp bị con cặc to của chồng đâm thủng rồi, ah... ah... ah..." Mẹ bị đụ gần như bất tỉnh, khoái cảm mãnh liệt nuốt chửng mẹ lý do, và miệng cô đầy những tiếng kêu tục tĩu.

Vũ Lý nhìn thấy thân thể mẹ mình run rẩy điên cuồng, cặp mông to tròn không tự chủ được mà lên xuống như đang chủ động phục vụ con cặc to lớn của Từ Thanh Long.

Và cái lỗ đít trinh nữ màu đỏ tươi của mẹ tôi cũng co giật co giật, hơi nước nóng không ngừng trào ra.

Đột nhiên, Từ Thanh Long hung bạo thọc ngón giữa to lớn vào hậu môn của mẹ mình! Và kéo mạnh sang một bên, hậu môn mỏng manh của mẹ tôi chợt bị kéo thành hình bầu dục…

“A…trời ơi! Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi! Con sắp chết rồi...ah...ah...ah..." Mẹ đột nhiên hét lên như điên, toàn thân run rẩy dữ dội như trấu. Mẹ sắp lên đỉnh...

"Pfft" Vũ Lý nhìn thấy một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ giao điểm giữa mẹ anh và Từ Thanh Long, phun thẳng vào mặt anh. Chất lỏng nóng hổi phủ lên mặt Vu Ly. Mắt, lỗ mũi, tai và thậm chí cả miệng của anh đều chứa đầy tinh dịch âm đạo của mẹ anh. Mẹ anh bị Từ Thanh Long đụ đến mức phun nước!

**********************

Buổi tối, bốn người dùng bữa tối tại một nhà hàng nhỏ. Trong suốt bữa ăn, Lý Khiêm luôn bị kẹp chân vì sợ tinh dịch còn sót lại trong vùng kín sưng đỏ của mình sẽ vô tình rỉ ra ngoài.

Sau khi về nhà, Lý Khiêm nhanh chóng nuốt một viên thuốc tránh thai khẩn cấp, sau đó nhanh chóng vào phòng tắm và khóa cửa lại.

Trước gương phòng tắm, Lý Khiêm cuối cùng cũng hít một hơi. Khoảnh khắc cô thư giãn, một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm đạo đang thư giãn của cô. Đây hẳn là tinh dịch còn sót lại của Từ Thanh Long bắn vào tử cung hoặc sâu vào âm đạo của cô, bởi vì cô đã xuất tinh một lần trước khi ra khỏi phòng tắm.

Mùi tanh của tinh dịch tràn ngập phòng tắm chật hẹp. Lý Thiên dường như không ghét mùi này. Mùi hương này khiến cô hưng phấn.

Cô vén váy lên, cặp mông to vẫn còn đỏ ửng lộ ra từ khe hở. Nó trông thậm chí còn to hơn trước và mông của cô ấy...

Nó bị anh sưng lên...

Nghĩ tới cảnh cuồng nhiệt trong phòng tắm, Lý Khiêm không khỏi đỏ mặt.

Thực ra tôi đã gọi chồng là bạn cùng lớp của con trai mình, thật xấu hổ.

Điều khó quên nhất đối với Lý Thiên là khi Từ Thanh Long đụ lỗ đít của cô, cô lập tức đạt cực khoái, và có chất lỏng phun ra từ âm hộ, cảm giác như đang đi tiểu.

Đây có phải là cú squirting huyền thoại?

Lần đầu tiên trong đời tôi!

Thì ra tên khốn đó lại có thể mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt như vậy!

Đây là điều mà Lý Thiên chưa bao giờ nghĩ tới.

Cô cũng từng xem cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong phim khiêu dâm, nhưng cô vẫn không thể hiểu được thú vui của cách giao hợp này.

Hôm nay cuối cùng cô cũng hiểu được bí ẩn.

Lý Thiên tò mò giơ mông về phía gương và xòe cặp mông đầy đặn của mình.

Trong gương, bông hoa cúc chưa được chạm tới của Lý Thiên trông đặc biệt thanh tú dưới ánh sáng. Qua những nếp gấp màu đỏ sậm, dường như có một đường hầm kéo dài vô tận ở hậu môn, đi thẳng vào phần sâu nhất của cơ thể cô.

Nơi này thực sự thích hợp cho đàn ông quan hệ sao? Nếu đưa con cặc lớn của Tiểu Long vào sẽ như thế nào?

Lý Thiên ngập ngừng đưa một ngón tay vào lối vào hậu môn của cô.

Khoảnh khắc móng tay cô chạm vào cánh hoa, Lý Thiên cảm thấy một dòng điện từ lưng lan ra toàn thân.

Ôi chúa ơi!

Cảm giác này thật tuyệt vời.

Nhưng ở đó chật quá!

Khi Li Qian lấy hết can đảm để thọc ngón tay vào lỗ đít của mình, cô cảm thấy đầu ngón tay mình bị cắn chặt.

Nơi chật hẹp như vậy có thể chứa được quái vật của Tiểu Long sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Tóm tắt sơ bộ:

Lý Thiên 37 tuổi được biết đến là một người vợ, người mẹ đảm đang. Cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với ngoại hình xinh đẹp và vóc dáng gợi cảm. 

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và thân hình gợi cảm luôn trêu chọc những ham muốn nguyên thủy nhất của những người đàn ông xung quanh cô. 

Dù nhiều lần bị kiềm chế nhưng Lý Thiên, tuổi hổ sói, vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của dục vọng và bị bạn cùng lớp của con trai mình, một thanh niên cao ráo và đẹp trai tên là Từ Thanh Long, bắt giữ. 

Trên ghế sofa trong biệt thự, trong phòng thay đồ của trường và trong phòng tắm công cộng tồi tàn, Lý Thiên lần lượt quan hệ thân thể với các bạn cùng lớp của con trai mình, nửa đẩy, nửa ngay tại chỗ. 

Rõ ràng sẽ không công bằng nếu các nhà đạo đức đổ hết trách nhiệm cho Lý Thiên. 

Nếu không cưới một người chồng hết lòng vì sự nghiệp, ba ngày không có nhà ở, dục vọng của Lý Khiêm sẽ không như nước lũ không nơi thoát nước, tích tụ đến mức bờ kè vỡ tung. 

Hãy tưởng tượng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành suốt ngày bị dục vọng dày vò có thể chống lại sự cám dỗ của một chàng trai trẻ đẹp trai như thế nào. Hơn nữa, chàng trai này không chỉ giàu “vốn” mà còn rất giỏi đối xử với phụ nữ. 

Nếu lúc này có một người bạn thân “mờ ám” đang đổ thêm dầu vào lửa, cộng thêm cậu con trai cực kỳ “mẹ xanh” thì Lý Thiên dù có là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng không thể thoát khỏi số phận sa đọa! 

Nói đến Vũ Lý, con trai của “mẹ xanh”, chính anh là người đã đưa các bạn cùng lớp bước vào cuộc sống vốn dĩ nhàm chán của mẹ. 

Thật không công bằng khi nói rằng hành vi sa đọa của Lý Thiên hoàn toàn do con trai bà chỉ đạo, nhưng Vũ Lý đã đóng vai trò đạo diễn ở hậu trường. Để thỏa mãn sự tôn sùng tình dục biến thái của người mẹ xanh, anh ta có thể được mô tả là "có thiện chí". 

Nhưng khi anh thực sự chứng kiến ​​mẹ mình bị bạn cùng lớp cưỡng hiếp bừa bãi, sự phấn khích lại đi kèm với sự tủi nhục và tội lỗi sâu sắc. Liệu một ngày nào đó Vũ Lý có hối hận không? 

Đến bây giờ, người đau khổ nhất chính là Lý Khiêm. Đối với một người phụ nữ, bạn có thể hình dung ra sự lên án nội tâm mà người bạn cùng lớp lừa dối con trai mình phải gánh chịu. Điều khiến cô càng bất an hơn là nếu sự việc bị phanh phui, cô không những phải đối mặt với sự tố cáo của hàng nghìn người mà còn có thể mất đi cả gia đình. Lý Thiên là một người phụ nữ điển hình hướng về gia đình. Mất gia đình đồng nghĩa với việc mất tất cả.

Bước khỏi bờ vực và quay lại thì nói dễ hơn làm! 

Từ Thanh Long dung mạo tuấn tú, thân hình trẻ trung cường tráng, dương vật cực dài và dày, khả năng tình dục đáng kinh ngạc, miệng nói ngọt ngào, dù thế nào cũng khó để Lý Khiêm buông tay. 

Điều đáng sợ nhất là có lúc bà còn cảm thấy mình đã thực sự yêu bạn cùng lớp của con trai mình! 

Gia đình ba người ban đầu yên bình này đã trở thành dòng chảy ngầm và đầy khủng hoảng. 

Chúng ta đừng nói về việc người chồng có thể bị giữ trong bóng tối bao lâu. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã trở nên vô cùng phức tạp. Mẹ ngoại tình và con trai “mẹ xanh” phải đối mặt nhau như thế nào? 

Chu Giải, người bạn thân "đầy mưu mô" sẽ làm gì nữa? 

Có thể chữa khỏi bệnh tâm thần "mẹ xanh điều khiển" của Vũ Lý không? Hay nó đang trở nên tồi tệ hơn? 

Lý Khiêm sẽ chọn tiếp tục sa ngã hay quay trở lại từ con đường đã mất? Bao nhiêu cạm bẫy đang chờ đợi cô ở phía trước? 

Văn bản bắt đầu:

Vũ Lý mấy ngày nay hơi mất tập trung, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cảnh tượng trong phòng tắm ngày hôm đó: nằm trên sàn xi măng ướt, nhìn qua vách ngăn như ma, quay đầu nhìn lên, cái mông béo trắng như tuyết của mẹ anh giơ lên ​​không trung, dương vật dày đặc của Từ Thanh Long mạnh mẽ như cánh tay trẻ con đang điên cuồng đẩy vào bên dưới; Âm hộ mỏng manh bị con cặc lớn kéo căng ra một cách thô bạo, đã sưng tấy đỏ bừng. Phần thịt mềm ở cửa hang bị kéo căng thành một vòng màng thịt trong suốt, quấn chặt quanh thanh que có gân, đâm vào trong lỗ khi Đôi khi nó biến mất rồi lại xuất hiện; bìu được bọc bằng tinh hoàn nặng nề và liên tục đánh vào mông to của mẹ. Âm thanh “papa” giống như tiếng trống dồn dập, đặc biệt gay gắt trong phòng tắm trống trải; âm hộ bị đụ cho đến khi tràn ngập tinh dịch. Nó rơi xuống như những hạt mưa khiến Vũ Lý không thể mở mắt. Mùi tanh tanh vẫn còn đọng lại trong miệng và mũi anh. Phía sau Chu Kiệt nhanh chóng vuốt ve con cặc cứng như sắt của Ngọc Li, trêu chọc lỗ đít của hắn, bên tai tràn ngập những lời lẽ nhục nhã...

Đối với một người "nghiện mẹ" nghiêm trọng, đây có thể coi là một thú vui trên trời, nhưng Vũ Lý lại rơi vào trạng thái trống rỗng tột độ sau khi xuất tinh, và ngay lập tức bị choáng ngợp bởi cảm xúc tủi nhục và tội lỗi. 

Mẹ yêu quý của tôi, một người vợ cao quý và tao nhã, đã được anh trai tốt bụng ôm và đụ đến cực khoái. Tất cả chuyện này đều do anh gây ra. Anh ta bắt đầu thản nhiên gửi những bức ảnh bán khỏa thân về thân hình vạm vỡ của Từ Thanh Long cho mẹ mình, đưa Từ Thanh Long đến "thăm" tủ quần áo của mẹ mình, chuyển lại những lời lẽ tục tĩu của Từ Thanh Long cho mẹ mình với động cơ thầm kín, đồng thời khuyến khích mẹ anh ta chụp những bức ảnh gợi cảm và gửi cho nhóm...

Có thể là do “niềm vui” đến bất ngờ, hoặc cũng có thể là do anh đã “no” sau khi ăn quá nhiều cùng một lúc. Tóm lại, Vũ Lý thực sự bắt đầu hối hận về những gì mình đã làm.

Nhưng có lẽ đó chỉ là biểu hiện tạm thời của tình trạng “khó tiêu”. 

Cuối tuần này, Ngọc Li đi lang thang bên ngoài trở về. Vừa mở cửa, anh đã nhìn thấy mẹ mình đang ngồi trong vòng tay Từ Thanh Long, ăn mặc gợi cảm. Hai người hôn nhau say đắm, đôi bàn tay to lớn của Từ Thanh Long vô tư mò mẫm trong chiếc váy che hông của mẹ cô. 

Nhìn thấy con trai trở về, Lý Khiêm giật mình. Cô nhanh chóng rời khỏi cơ thể người yêu, một tay vuốt ve thái dương lộn xộn, tay kia kéo chiếc váy cuộn lên. Cô giả vờ bình thường và nói: "Ali đã trở lại. Mẹ... vừa rồi... có cát bay vào mắt cô ấy. Tiểu Long đang giúp cô ấy xì mắt."

"Ồ." Vũ Lý tức giận trả lời, nhìn nước dãi chảy ra từ khóe miệng của mẹ cô và vết son môi đã lem ra. 

"Ừm ~ Nhân tiện, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi, mẹ sẽ mang ra, con có thể rửa tay rồi ăn."

Lý Thiên che giấu sự xấu hổ của mình và vội vàng bước vào bếp. Trong cơn hoảng loạn, cô chỉ đi một đôi dép cao gót và càng vặn vẹo cái mông đầy đặn hơn. 

Nhìn Từ Thanh Long vẫn đang ngồi trên ghế sô pha, đường nét con cặc nửa cứng của anh ta đã lộ ra trong chiếc quần đùi. Anh ta không hề lo lắng chút nào về sự xuất hiện đột ngột của Vũ Lý, thậm chí còn nở một nụ cười tự hào. 

"Tôi cũng phải rửa tay nữa, hehe." Vừa nói, Từ Thanh Long vừa giơ bàn tay vừa đặt dưới váy của Lý Khiêm lên, tách ngón cái và ngón trỏ ra, giữa hai ngón tay rút ra một sợi bạc! 

Một lúc sau, trên bàn đã đầy ắp những món ăn thịnh soạn. Hiển nhiên là Lý Khiêm đã đặc biệt chuẩn bị bọn họ để chiêu đãi Từ Thanh Long. 

Lý Khiêm đặt bát đĩa, đũa ra hiệu cho hai thiếu niên ngồi xuống. Từ Thanh Long không khách khí chút nào ngồi xuống giữa bàn ăn. Đây là chỗ bố Vũ Lý thường ngồi. Khi Li Qian nhìn thấy điều này, thay vì cố gắng khuyên can anh ta, Lý Thiên lại tỏ ra nhẹ nhõm. 

"Xiaolong, đây là thận xào, tươi nhất trên thị trường sáng nay. Còn món súp lườn nấm tràm trà này, em thấy thế nào? Con cá đù vàng to này rất hoang dã, chỉ hấp với rượu nấu và muối, hương vị nguyên bản không tanh chút nào..." Lý Khiêm đang bận rộn hái rau và bưng canh cho Từ Thanh Long, như thể đang chiêu đãi người chồng đã lâu không về nhà. 

"Ha, đều là vật liệu phụ, dì vẫn cảm thấy ta thực lực không đủ sao?"

"Con rồng nhỏ tuy rằng khỏe mạnh như bò, nhưng dù sao cũng đang trong giai đoạn trưởng thành, ăn nhiều một chút cũng tốt."

Lý Khiêm nhìn thân hình vạm vỡ của Từ Thanh Long, vẻ mặt trầm ngâm, bên tai thoáng ửng hồng. 

“Haha, hình như dì trách con bò của tôi cày đất không đủ chăm chỉ và không siêng năng.” Lời nói của Hứa Thanh Long hàm chứa ý tứ mạnh mẽ. 

"Cái... "Bò cày đất" là cái gì? Dì thậm chí nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, đã đến giờ ăn cơm rồi." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên đỏ bừng. 

"Dì ơi, cho con ăn đi." Hứa Thanh Long Thiên mặt không biết xấu hổ nói. 

"Ngươi... Con ngươi lớn như vậy, ngươi còn cần phải cho ăn."

Lý Thiên có chút xấu hổ nhìn Vũ Lý đang ngồi đối diện cô. Cô không thể tán tỉnh Từ Thanh Long trước mặt con trai mình. Cô phải hành động như một người mẹ. 

"Tôi bao nhiêu tuổi? Dì vẫn chưa biết, haha." Từ Thanh Long lời nói càng ngày càng rõ ràng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên càng đỏ hơn, cô cúi đầu tự mình ăn. 

Đột nhiên, khi cô đang đưa một miếng lá rau vào miệng, Từ Thanh Long đi tới, nuốt lấy lá rau trong một ngụm lớn, dùng lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Lý Khiêm.

"Ừ, cậu đang làm gì vậy!" 

Lý Khiêm giật mình, vội vàng nhìn con trai ngồi đối diện với ánh mắt bất an, sau đó lại trừng mắt nhìn Từ Thanh Long với vẻ mặt ủ rũ. Trên thực tế, cô không phản đối kiểu thân mật này. Sau khi trao thân thể của mình cho anh, liệu cô còn quan tâm đến chuyện này không? 

Thay vào đó, cô trách anh vì đã không để cô đánh mất phẩm giá làm mẹ trước mặt con trai mình. 

"Hehe." Hứa Thanh Long vẻ mặt thờ ơ. Càng làm xấu hổ hai mẹ con tội nghiệp trước mặt, anh càng vui vẻ hơn, thậm chí còn có cảm giác thành tựu. 

Nửa bữa ăn, Từ Thanh Long càng ngày càng phóng túng, lén lút thò tay vào sau lưng Lý Khiêm, cởi cúc áo ngực của cô, lôi ra chiếc áo ngực quây ren màu đen. Đột nhiên, một cặp vú to đầy đặn hoàn toàn trần trụi trong chiếc áo len trắng mờ, với quầng vú màu đỏ tươi và núm vú săn chắc lấp ló qua những khe hở trên lớp len. 

"A! Bạn...bạn đang làm gì vậy? Bạn điên rồi!"

Mỹ phụ sợ hãi đến mức hét lên, vô thức che ngực lại, đưa tay tóm lấy chiếc áo lót mà Từ Thanh Long nhấc lên không trung nhưng không thể với tới. Loay hoay một lúc, mặt cô đỏ bừng, cô tức giận đứng dậy chạy vào phòng ngủ.

"Mẹ có lẽ đang rất tức giận." Vũ Lý, người đã im lặng cho đến bây giờ, nói một cách phục tùng. 

"Hừm ~ Tức giận có gì đâu? Tin hay không thì tùy, nếu không có ngươi, mẹ ngươi đã ngã vào trong ngực của ta." Từ Thanh Long bình tĩnh nói, như thể anh đã nhìn thấu mẹ của bạn cùng lớp. 

“Anh Long, anh nên giữ thể diện cho mẹ anh đi.” Ngọc Li thì thầm, nhưng trong lòng lại không còn bình tĩnh nữa. 

"Phụ nữ thích tính khí thất thường, hãy xem tôi đối phó với cô ấy như thế nào." Từ Thanh Long bình tĩnh bước vào phòng ngủ như thể hoàn cảnh chung là của tôi. 

Ngọc Ly không dám đi theo hắn mà chỉ nhấc tai lên nghe. Anh nghe thấy nhịp tim mình bắt đầu tăng tốc. 

"Xiaolong, em đã đi quá xa rồi. Sao em có thể làm điều đó trước mặt Ali... Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rồi sao..." Giọng nói của Lý Thiên đột nhiên yếu đi giữa chừng. Chắc hẳn cô ấy nghĩ rằng con trai mình vẫn còn ở ngoài cửa, và bạn có thể nghe thấy rằng cô ấy thực sự rất tức giận. 

"Trước mặt Ali đã xảy ra chuyện gì? Không phải dì không biết anh ấy là "bà mẹ xanh". Dù vừa rồi anh ấy không nói một lời nhưng chắc chắn trong lòng cô ấy đang thầm vui mừng!"

"Anh...xin hãy nhỏ giọng lại."

"Nếu có điều gì đó mà bạn có thể che giấu về điều gì đó mà bạn biết rất rõ thì thôi nào, chúng ta hãy ra ngoài và cho anh ấy xem, haha." Từ Thanh Long cực kỳ kiêu ngạo. 

Trong phòng vang lên những tiếng kéo đẩy, sau đó là giọng nói vô cùng tức giận của mẹ tôi: "Ôi! Đừng lộn xộn, đây là nhà của tôi!"

"Gia đình cậu xảy ra chuyện gì vậy? Chưa kể Ali đang ở nhà, cho dù bố anh ấy có ở đây cũng không giúp được tôi!" Hứa Thanh Long có vẻ tức giận. 

"Anh! Anh đã đi quá xa rồi! Anh... cút khỏi đây đi, tôi... tôi không muốn gặp lại anh!" Lý Khiêm điên cuồng hét lên. 

"Đuổi tôi đi? Được rồi, đi đi!"

Lời còn chưa dứt, Từ Thanh Long tức giận đi ra khỏi phòng ngủ, đi thẳng ra cửa. Với một tiếng nổ lớn, cậu bé đóng sầm cửa lại và bỏ đi. 

Như bị đánh thức bởi tiếng động lớn, Lý Thiên cũng chạy ra khỏi phòng ngủ và hét vào cửa: "Anh... đừng...", nhưng cô đã dừng lại trước khi từ "đi" phát ra. Chắc hẳn cô cảm thấy đã quá muộn để ở lại, cô không muốn phải xấu hổ hơn trước mặt con trai mình. 

Ngọc Li nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình đỏ bừng, vẻ mặt vừa tức giận vừa có chút hối hận, khóe mắt thậm chí còn có những giọt nước mắt buồn bã. Vẻ đau khổ và vướng víu của cô giống như một người phụ nữ mắc chứng bạo dâm. 

******* ****** ******

Những ngày sau cuộc cãi vã, vẻ mặt Lý Thiến đầy u sầu, lúc làm việc gì cũng lơ đãng. Ví dụ như khi rót nước, cô thường quên tắt vòi của bình đựng nước, cho đến khi nước sôi từ trong cốc tràn ra làm bỏng những ngón tay ngọc thanh tú của cô, cô như mất hồn. 

Vũ Lý không thể chịu nổi khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của mẹ mình nên quyết định giúp bà và Từ Thanh Long xoa dịu mối quan hệ căng thẳng nên anh đề nghị đến nhà Xu ​​Qinglong với mẹ vào Chủ nhật. 

Lý Khiêm ban đầu không đồng ý vì thể diện, giống như khi đôi tình nhân cãi nhau, không ai chịu cúi đầu trước đối phương. Tất nhiên, đây là một cảm xúc nhỏ mà cô giữ trong lòng, cô vẫn nói những câu như "Từ Thanh Long còn quá trẻ và quá tự phụ, cô sẽ không dễ dàng tha thứ cho anh ta" bằng giọng điệu của một trưởng lão. 

Nhưng vào Chủ nhật, Lý Thiên lại thay đổi quyết định và đồng ý đến nhà Xu ​​Qinglong cùng con trai. Nguyên nhân là vì thân là trưởng lão, nàng có nghĩa vụ phải giáo dục tên Từ Thanh Long này. 

Nhìn thấy sự bất nhất và đạo đức giả của mẹ mình, Vũ Lý cảm thấy rất buồn cười. Anh chợt nhận ra rằng mối quan hệ vô đạo đức giữa mẹ anh và bạn cùng lớp không hoàn toàn do anh gây ra. Như người ta vẫn nói, con ruồi không bao giờ cắn quả trứng hoàn hảo. 

Hai mẹ con đến trước cửa nhà Từ Thanh Long. Họ định gõ cửa nhưng phát hiện cửa chỉ khép hờ. Lý Khiêm lập tức căng thẳng, tưởng rằng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đồng thời rất lo lắng cho sự an toàn của tình nhân nhỏ. Bà đang định gọi tên Từ Thanh Long thì bị con trai ngăn lại. 

Vũ Lý không biết chuyện gì đang xảy ra nên anh cẩn thận mở cửa ra, chỉ thấy một số quần áo phụ nữ gợi cảm nằm rải rác trên sàn dẫn từ cửa vào phòng ngủ, còn có đồ lót, tất chân, giày cao gót, v.v. 

Vũ Lý chợt hiểu rằng Từ Thanh Long chắc chắn đã hẹn với một người phụ nữ để đi chơi cùng. Bà có lẽ là người phụ nữ trưởng thành mà anh yêu thích, và có thể bà là mẹ của một người bạn cùng lớp. 

Nghĩ tới đây, Vu Li không khỏi hưng phấn. Anh háo hức muốn biết mẹ của ai đã bị con cặc lớn của Từ Thanh Long chinh phục. 

Trong lúc nhất thời, hắn quên mất có một người mẹ đứng bên cạnh còn chưa hiểu rõ sự tình, rón rén đi về phía phòng ngủ. 

Lý Thiên cũng đi theo con trai về phía phòng ngủ. Khoảng cách càng ngày càng gần, âm thanh trong phòng ngủ càng ngày càng rõ ràng: "A... a... a..."

"Bạch bang bang..."

Đây rõ ràng là tiếng rên rỉ của phụ nữ và sự va chạm của da thịt cô ấy! Tim Li Qian chợt dâng lên cổ họng khi nghĩ đến cảnh người yêu mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác sau lưng mình.

Cửa phòng ngủ không đóng chặt. Qua khe nứt rộng của một bàn tay, hai cơ thể trần trụi đang quấn vào nhau. Một người đàn ông cao lớn với cơ bắp và khuôn mặt đẹp trai với vẻ ngoài trẻ con. Đó không ai khác chính là Hứa Thanh Long. Người phụ nữ trước mặt anh đang quỳ ở mép giường, cái mông béo núc lên như một con chó cái. Chỉ còn một chiếc áo lót màu đỏ treo ở thắt lưng, bị Từ Thanh Long phía sau kéo, trở thành dây cương trong tay hiệp sĩ. Vòng eo và hông rắn chắc không ngừng chạm vào cặp mông béo của người phụ nữ, dương vật dày đặc ra vào sân sau nhanh chóng như người đóng cọc. Lúc này, Từ Thanh Long giống như một chiến binh phi nước đại trên chiến trường. 

Điều khiến Lý Thiên sốc hơn nữa là người phụ nữ này không ai khác chính là bạn thân của cô, Chu Giải! 

Người tình nhỏ của anh thực sự đã cặp kè với người bạn thân nhất của anh, đó là một điều bất ngờ đối với bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả khi bản thân cô ấy là một người vợ không chung thủy. 

Lý Thiên cảm thấy vô cùng tức giận và ghen tị không thể kiểm soát nổi lên trong lòng. 

"A...Xiaolong...ah...Xiaolong, con thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được đụ lỗ đít của dì con...À...Xiaolong...con đã bao giờ đụ lỗ đít của dì Qianqian chưa...ah...con nào cảm thấy sướng hơn...ah..."

"Tôi vẫn chưa đụ cái mông còn trinh của cô ấy!"

"A... Ngươi bảo vệ lỗ đít của ngươi thật tốt... a... Dì Qianqian của ngươi đúng là con khốn dè dặt nhất... à... Tiểu Long đã hứa với dì rằng hắn sẽ đụ cái lỗ đít của con điếm dâm đãng đó thành từng mảnh... à... cứ như bây giờ ngươi đang là dì vậy... dùng con cặc to của ngươi... cho nổ tung cái lỗ đít của con khốn thích giả vờ xa cách đó... à... dì sắp chết rồi..."

Chu Giải chết tiệt này không chỉ quyến rũ người yêu của cô mà còn làm hoen ố danh tiếng của cô trước mặt anh. Tất cả những lời nói về tình chị em đều là dối trá. Lời nói của Chu Giải khiến cơn tức giận của Lý Thiên ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ước gì mình có thể lao vào và giáng cho người phụ nữ vô liêm sỉ này một cái tát thật lớn. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Lý Thiên đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co giật, một cảm giác ẩm ướt và ấm áp đang dần dâng lên trong bụng cô. 

Cảnh quan hệ tình dục qua đường hậu môn tục tĩu và những lời nói tục tĩu của Chu Giải thực sự đã khiến Lý Thiên, người đang trong trạng thái cực kỳ tức giận, nổi cơn thịnh nộ! 

Những lời nói đầy sự vu khống, xúc phạm đó giống như một ngọn roi nhúng vào nước ớt, quất vào da thịt ngạo mạn của anh, vừa đau đớn vừa sảng khoái. 

"Ali, đi thôi, đi thôi!" Chẳng bao lâu, Lý Thiên tỉnh lại và buộc con trai phải rời khỏi ngôi nhà giống như địa ngục đối với cô. 

Sau khi lên xe và đóng cửa lại, Lý Thiên bình tĩnh lại và kêu lên "Chà". Bà khóc đau lòng đến mức không quan tâm đến việc con trai mình đang ngồi ở ghế phụ, giống như người vợ tội nghiệp phát hiện chồng mình lừa dối mình. 

Điều trớ trêu là người thực sự lừa dối cô lại chính là chính cô. 

Lý Khiêm biết mình không có mặt mũi khóc lóc, chỉ là nàng không thể tiếp nhận sự thật Từ Thanh Long đã có người phụ nữ khác. 

Từ Thanh Long tuy chỉ là một cậu bé bằng tuổi con trai cô, mối quan hệ giữa hai người là tình yêu thắm thiết nhưng trong lòng Lý Khiêm, cô đã coi anh như người yêu của mình. 

******* ****** ******

Tình yêu có thể khiến con người mất trí, và tình yêu vặn vẹo và phi đạo đức này có thể khiến con người càng trở nên ngu ngốc hơn. 

Lý Khiêm không ngừng tự hỏi trong lòng, Từ Thanh Long còn thích cô sao? 

Liệu anh ta có bị Chu Giải dụ dỗ và bỏ chạy? 

Tôi bắt đầu xem xét lại những gì mình làm chưa đủ tốt và chưa làm hài lòng Từ Thanh Long. 

Cô tự trách mình lần trước đã không đuổi anh đi để giữ thể diện trước mặt con trai mình. 

Cô thậm chí còn khiêm tốn cầu nguyện rằng chỉ cần Từ Thanh Long muốn cô, cô sẽ bằng lòng chung một chồng với Chu Giải - người vợ cao quý, tao nhã thường ngày và người mẹ đàng hoàng đã biến mất từ ​​lâu. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Vũ Lý chủ động nói chuyện với Lý Thiên, người đang ngồi trên ghế sofa trong sự bàng hoàng. Anh nhìn những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, trông thật đáng thương. Trong khi anh cảm thấy đau khổ, anh cũng có nhiều suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. Tâm lý bất thường của Lữ Mã lại bắt đầu làm phiền anh. 

"Có phải anh đang nghĩ tới Anh Long không?" Mẹ anh không trả lời, Ngọc Li liền trực tiếp hỏi. 

"Không... không!" Lý Khiêm đã tỉnh táo trở lại. 

“Mẹ nói dối, con thấy mẹ khóc mấy lần khi nghĩ đến Long ca.” Lúc này Vũ Lý không hề có ý định nhường chỗ cho mẹ mình. 

"Không...không có gì. Tôi chỉ buồn cho anh ấy...cho anh ấy. Còn trẻ như vậy mà anh ấy... lại cặp kè với một người phụ nữ như Chu Kiệt. Chu Kiệt lớn hơn mẹ tôi một tuổi, hừm!"

Tuy vẫn không chịu thừa nhận nhưng giọng điệu của Lý Khiêm rõ ràng đã dịu đi, nhắc đến Chu Kiệt, cô càng ghen tị hơn. 

"Mẹ ghen tị với dì Zhujie."

"Con... con không ghen tị với cô ấy. Mẹ chỉ... ghét cô ấy thôi. Tại sao cô ấy lại quyến rũ Tiểu Long? Tiểu Long là một đứa trẻ xuất sắc như vậy. Cô ấy... cô ấy thậm chí còn không đi tiểu, nhìn lại chính mình!"

Cô nói mình đã ăn đúng, nhưng mỗi lời nói ra khỏi miệng Lý Khiêm đều có vị chua chát. 

“Mẹ không thành thật, mẹ chỉ ghen tị thôi, mẹ sợ dì Zhujie bắt cóc anh Long, anh Long sẽ không hòa hợp với mẹ nữa!”

Ngọc Li cảm thấy đã đến lúc phải xé bỏ hoàn toàn lá sung của mẹ mình, nên anh kiên quyết nói, giọng điệu không chút nghi ngờ. 

"Anh..." Lý Khiêm nhất thời không nói nên lời sau khi bộc lộ cảm xúc thật của mình. Cô cảm thấy xấu hổ và càng cảm thấy buồn hơn. Cố nhịn hồi lâu, cuối cùng cô cũng không nhịn được mà khóc. Cô khóc nhiều đến mức không thể không quan tâm đến việc giữ gìn phẩm giá của một người mẹ trước mặt con trai mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Mẹ không phải là người phụ nữ tốt...Ali không ghét mẹ mình lắm..." Lý Thiên thậm chí còn khóc buồn hơn sau khi cởi bỏ lớp hóa trang. 

"Con sẽ không hận mẹ. Con là con của mẹ, mẹ là người con yêu nhất. Và... và mẹ con cũng biết rằng con... con là "mẹ xanh"!"

Vũ Lý không còn bí mật nữa.

“A…” Lý Khiêm bị lời nói của con trai làm cho giật mình. Những ngày này, cô hoàn toàn đắm chìm trong mối quan hệ yêu-ghét với Từ Thanh Long. Bà đã quên mất căn bệnh tâm thần của con trai mình. Cách đây không lâu, bà đã nhờ Chu Giải điều trị tâm lý cho con trai bà ở lĩnh vực này. Chu Giải cho biết lời cảnh báo “bà mẹ xanh chỉ có thể phân tâm chứ không thể ngăn cản” vẫn văng vẳng bên tai cô. Cô đúng là một người mẹ vô trách nhiệm. Trong lúc tự trách mình, Lý Khiêm có chút bối rối. Người mẹ ngoại tình tình cờ có được đứa con trai bị “mẹ xanh điều khiển”. Chuyện này nên buồn hay vui đây? 

"Một mặt, mẹ là mẹ yêu của con, mặt khác mẹ là anh trai tốt nhất của con, con không ghét ai cả! Nếu mẹ có thể ở lại với Long ca, cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho việc chữa trị bệnh tâm thần "mẹ xanh kiểm soát" của con!"

Thấy mẹ vẫn còn hơi lo lắng, tôi tiếp tục động viên mẹ. 

"Ali thực sự... bạn có thực sự nghĩ như vậy không?" Lý Khiêm đã ngừng khóc. 

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Ngọc Ly quả quyết nói. 

"Ali...cảm ơn vì sự thông cảm và bao dung của con đối với mẹ!"

Lý Khiêm cảm động đến suýt nữa lại khóc. Cô có một cảm giác không gì sánh được giống như một người sắp chết ngạt dưới nước cuối cùng cũng nổi lên, hít thở không khí trong lành và được phơi mình dưới ánh nắng ấm áp. 

"Mẹ ơi, hãy vui lên và đưa anh Long ra khỏi dì Chu Giải. Cố lên mẹ!"

"Đúng." Giọng nói của Lý Khiêm vẫn rất nhẹ nhàng nhưng tràn đầy ý chí chiến đấu. 

Cuộc đối thoại mẹ con giữa người mẹ không chung thủy và đứa con hư hỏng đối với bất kỳ người bình thường nào có vẻ vô lý và vô liêm sỉ, nhưng đối với hai con người mù quáng vì ham muốn thì nó lại thú vị đến thế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Làm thế nào tôi có thể giúp mẹ tôi lấy lại con cặc to lớn còn trẻ của mình? 

Đầu tiên, hai người phải gặp nhau. Tuy nhiên, nếu người mẹ chủ động tìm Từ Thanh Long, bà sẽ mất đi sự kiềm chế mà một người phụ nữ nên có trong mối quan hệ giữa hai giới. Điều này rõ ràng là không thể chấp nhận được đối với người mẹ còn mặt mũi, vì vậy Vũ Lý đã lên kế hoạch cho một "cuộc gặp gỡ tình cờ" hoàn hảo. 

Nói một cách đại khái, lần đầu tiên Vũ Lý rủ Từ Thanh Long chơi bida, nhưng Lý Thiên "phải" đến phòng bida tìm con trai lấy chìa khóa vì cô không thể vào nhà nếu không có chìa khóa...

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ phải ăn mặc thật...gợi cảm." Trước khi đến cuộc hẹn, Vũ Lý đã đặc biệt nói với mẹ mình. 

"Vâng." Lý Khiêm đỏ mặt gật đầu. 

“Mẹ, mẹ đã nghĩ ra nên mặc gì chưa?”

"Ali, bạn có đề xuất gì không?" Lý Thiên cảm thấy con trai mình dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Mặc sườn xám hoa mẫu đơn đó." Đôi mắt của Vũ Lý sáng rực lên. 

"Hả? Đó là...nhưng chiếc váy mẹ tôi mặc khi lấy chồng mà!"

Nghĩ đến việc mặc lại bộ quần áo mình mặc khi gả chồng để gặp kẻ ngoại tình, cảm giác bị phản bội mạnh mẽ tự nhiên trỗi dậy, khiến cô vừa tội lỗi vừa hưng phấn không thể giải thích được. 

"Sườn xám là trang phục thể hiện rõ nhất nét quyến rũ độc đáo của phụ nữ phương Đông và nó sẽ không bao giờ lỗi mốt. Đặc biệt đối với những người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, có khí chất nổi bật và đường cong hình thể nổi bật, sườn xám đơn giản là sự lựa chọn tốt nhất."

“Tôi chỉ mặc nó một lần khi lấy chồng. Đã hơn mười năm trôi qua, bây giờ có lẽ tôi không thể mặc được nữa”. Lý Thiên nhìn dáng người ngày càng bụ bẫm của cô và có vẻ xấu hổ.

"Làm sao có thể? Mẹ đã duy trì được thân hình tốt như vậy, không cần phải lo lắng. Hơn nữa... mà mấy ngày trước ta còn đặc biệt lấy ra để nhờ người làm một chút... cải thiện một chút, hehe." 

Vũ Lý cười tà ác.

"Ali, con đang làm gì vậy? Mẹ đi xem." Lý Khiêm cảm thấy kỳ quái, một mình đi vào phòng ngủ. 

Đúng như dự đoán, chiếc sườn xám được treo ở nơi dễ thấy trong tủ quần áo. Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng nó vẫn còn mới nguyên. Vải lụa óng ánh dưới ánh đèn, lụa được thêu tay hoa mẫu đơn với kích thước lớn nhỏ. Những bông hoa mọc thành chùm với những cánh hoa màu đỏ tươi và nhị hoa màu vàng. Những bông hoa điểm xuyết những cành và lá xanh. Toàn bộ bộ sườn xám trông tràn đầy mùa xuân, rất phù hợp với khí chất và sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp của Lý Thiên. 

Nhìn kỹ hơn, chiếc sườn xám này đã được cải tiến rất nhiều, chắc chắn không phải là “cải tiến một chút” như con trai bà nói. Điều đầu tiên là váy. Lý Thiên mơ hồ nhớ rằng đó là một chiếc sườn xám dài đến đầu gối, nhưng bây giờ nó đã trở thành một kiểu siêu ngắn, có lẽ rất tốt để che mông. Hơn nữa, đường xẻ hai bên được làm cực cao, gần đến giữa thắt lưng. Đồng thời, hình giọt nước được khoét rỗng trên ngực. 

Trong khi Lý Thiên thầm mắng con trai vì ý định xấu xa của anh ta, cô lặng lẽ cởi quần áo ở nhà và đội sườn xám lên đầu...

Trong gương, một mỹ nữ mặc sườn xám siêu ngắn bó sát đang ngượng ngùng nhìn mình, tư thế có chút lúng túng, đôi tay nhỏ bé thỉnh thoảng kéo vạt váy. Viền váy quá ngắn, khi đứng yên cô hầu như không thể che được vùng tam giác của người đẹp và gấu váy. Mép váy gần như ngang bằng với háng. Nếu có bất kỳ chuyển động nào, phần thân dưới sẽ bị lộ ra ngoài, thậm chí còn cực đoan hơn khi nhìn từ phía sau. Chiếc váy được cặp mông đầy đặn nâng lên, trực tiếp để lộ nửa dưới mông, như chỉ mặc một chiếc áo dài, phần thân dưới là chân không. 

Các đường xẻ ở hai bên sườn xám trông phóng đại hơn nhiều so với vẻ ngoài. Thậm chí có thể nhìn thấy cạp quần lót. Nó được định sẵn là không được mặc với đồ lót thông thường. 

Nhưng nếu không có hai khe hở đáng kinh ngạc này, Lý Thiên sẽ không thể mặc vừa bộ sườn xám năm đó với vòng hông ngày càng tăng nhanh của cô. 

Nhìn từ bên cạnh, váy của bộ sườn xám này giống như hai tấm rèm cửa, chật vật che đi vùng tam giác phía trước và nửa mông béo phía sau. 

Phần hõm lớn hình giọt nước trên ngực gần như để lộ hoàn toàn hai bộ ngực khủng của người đẹp. Nếu hai bầu vú không chặn nhau thì chúng đã bị vắt ra khỏi sườn xám. Hôm nay tình cờ Lý Thiên mặc một chiếc áo ngực cúp ngực. Ưu điểm là áo ngực có cúp ngực nhỏ sẽ không bị lộ phần rỗng. Nhược điểm là loại áo lót nâng ngực này khiến hai bầu ngực lớn trông gợn sóng hơn. Nếu bạn đi giày cao gót và bước vài bước, sẽ giống như có hai con thỏ đang nhảy trong ngực. 

"Mẹ ơi, mẹ đã thay nó rồi à? Còn vừa không?"

Ngọc Li đột nhiên thò đầu qua khe cửa, giọng khuyên răn: "Mẹ, đừng quên mặc một chiếc quần tất màu da. Tất màu da hợp với sườn xám nhất. Chân mẹ nên đi giày cao gót miệng cá, gót thon và đế không thấm nước. Gót không được dưới mười centimet."

"Các cậu thật khéo sắp xếp. Nhìn xem các cậu đã thay bộ sườn xám hoàn hảo của mẹ tôi như thế nào! Nó không dưới mười centimet, các cậu đừng tiếc cho việc mẹ tôi ngã!" Lý Khiêm giả vờ tức giận nói. 

"Hehe, mẹ biết Long Anh thích mẹ đi giày cao gót gợi cảm nhất. Anh ấy từng thích mang đôi giày cao gót của mẹ vào... con cặc to của anh ấy."

Vũ Lý lấy hết can đảm và cố tình nhấn mạnh từ "con gà trống lớn". 

"Ồ, có chuyện gì lớn vậy...đừng nói nhảm."

Tuy giọng điệu đang mắng mỏ nhưng âm hộ của Lý Thiên bất giác co giật, hình ảnh con cặc to lớn của Từ Thanh Long mà cô vừa yêu vừa sợ được nhét vào đôi giày cao gót tinh xảo của cô, quy đầu to lớn bị đẩy ra khỏi miệng cá hẹp.

Theo kế hoạch, Lý Thiên phải chở con trai đến phòng bi-a trước. 

Khi đang lái xe, cặp đùi quấn trong chiếc tất màu da của Lý Thiên ép chặt vào nhau, nhưng cô phải chú ý đến phanh và chân ga dưới chân, khiến cô trông rất vặn vẹo. 

Vũ Lý ngồi ở ghế phụ vốn đã mong đợi rằng mẹ anh sẽ không thể buông tay hoàn toàn. Suy nghĩ một lúc, anh quyết định làm thêm một số “công việc tư tưởng” cho mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy bộ sườn xám này quá hở hang không?"

Lý Khiêm không trả lời mà tức giận trợn mắt nhìn con trai, ý tứ không cần hỏi. 

"Thật ra cũng không tệ, lần trước cô chủ nhiệm lớp chúng ta đến thăm nhà Long ca, váy cô mặc ngắn hơn váy mẹ tôi mặc rất nhiều. Theo lời anh Long, khi cô ngồi trên sô pha, bên trong giống như không mặc gì vậy."

"Cô chủ nhiệm? Cô Vương? Cô ấy không sinh đứa con thứ hai sao?" Lý Khiêm nghi hoặc hỏi. 

"Đúng vậy, vừa mới ra khỏi nơi giam giữ, tôi đã đến nhà anh Long. Dù sao thì anh Long cũng là học trò quý giá nhất của cô. Anh Long nói rằng khi thầy Vương hỏi thăm về việc học tập và cuộc sống gần đây của anh ấy, anh ấy đã liên tục lau sữa đổ bằng khăn ướt."

Vũ Lý nói một cách sống động, luôn để ý đến vẻ mặt của mẹ mình. 

"Cô Vương, nhìn cô giống như một người phụ nữ đứng đắn, cô ta rốt cuộc muốn làm gì?" Lý Thiên lẩm bẩm một cách nghi ngờ. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng nghiêm túc của mẹ mình, Vũ Lý biết rằng câu chuyện mình bịa ra đã có tác dụng. Dù mẹ cô có tin hay không thì ít nhất cô cũng đã có thêm một chút “nhận thức khủng hoảng”. Đến việc “lấy lại” Từ Thanh Long, mẹ cô chắc chắn sẽ không dè dặt hơn. 

******* ****** ******

Trước cửa phòng bi-a, một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trong bộ sườn xám đang đi đi lại lại tại chỗ một lúc lâu. Nếu cô ấy quay lại và rời đi, cô ấy có thể quay lại quá khứ. Nhưng bước vào đã được định sẵn là một con đường không thể quay lại. Mái hiên đổ nát này giờ đã trở thành con mắt của Satan, khiến người đẹp vừa sợ hãi vừa khao khát...

“Tích-tắc-tích” Đôi giày cao gót bằng kim loại đập vào nền gạch bẩn thỉu, tạo ra âm thanh giòn tan và xuyên thấu. Người đẹp gợi cảm bước vào phòng bi-a với cặp mông đầy đặn lắc lư. Theo bước đi thanh lịch của cô, một cặp ngực lớn rung chuyển nhịp nhàng. Qua những chỗ hõm hình giọt nước phía trước sườn xám, bộ ngực trắng nõn như thạch lăn. 

Chiếc sườn xám này quá dễ để lộ. Lý Khiêm nỗ lực khống chế thân thể, đặc biệt là lắc hông, một tay lúng túng cầm túi Kun nhỏ ở sau mông. 

Bất lực, bước lên đôi giày cao gót miệng cá 12cm sơn mài màu be có đế chống thấm nước, cặp mông to vặn vẹo trái phải hoàn toàn không thể kiểm soát, lúc nào cũng lộ ra ngoài. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, sự xuất hiện của Lý Thiên nhanh chóng thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người trong phòng bida, điều này cũng khiến Lý Thiên càng thêm xấu hổ. 

“Bình tĩnh, bình tĩnh, dè dặt…” Lý Khiêm lặp đi lặp lại những lời này trong lòng, nhưng cô vẫn không giấu được sự căng thẳng và mong đợi viết trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

"Nhìn đầu óc của tôi xem, không biết gần đây tôi bị sao vậy, tôi luôn lơ là mọi chuyện." Lý Khiêm đi đến bàn bi-a nói với con trai, nhưng cố tình không nhìn Từ Thanh Long bên cạnh. 

"Không sao đâu mẹ, tìm được nơi này không dễ đâu." Vũ Lý giả vờ đưa chìa khóa cho Lý Thiên. 

"Ừ, trước cửa còn không có chỗ đậu xe. Này, Tiểu... Tiểu Long cũng ở đây."

Lý Thiên giả vờ như vừa nhìn thấy Từ Thanh Long, vẻ mặt rất bình tĩnh, thậm chí có chút thờ ơ, như không có chuyện gì xảy ra, như thể họ thực sự chỉ là mối quan hệ bình thường giữa một người mẹ và bạn cùng lớp của con trai cô.

"À...chào dì." 

Ngược lại, Từ Thanh Long có vẻ hơi mất tự nhiên. Anh rõ ràng không ngờ rằng việc gặp lại người đẹp trước mặt lại là chuyện bình thường như vậy. Trong nửa tháng qua, anh hầu như ngày nào cũng đi chơi với Chu Giải Tử, nhưng so với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, Chu Giải chỉ là người thay thế tạm thời.

“Mẹ, chúng ta chơi một trò chơi nhé.” 

“Mẹ thậm chí còn không cầm được cái gậy, làm sao mẹ có thể chơi với con được?”

"Dì ơi, con chỉ có thể cầm gậy thôi, haha." Nhìn mỹ nữ mùa xuân, Từ Thanh Long cảm thấy miệng mình khô khốc, nỗi bất hạnh trước đó đã sớm biến mất.

Vũ Lý đưa cái cơ trong tay cho mẹ và sắp xếp lại bàn bida. 

Từ Thanh Long đánh bóng mạnh và những quả bi-a "tung tán" với tiếng tanh tách. Tiếc là không có quả bóng nào rơi vào túi. Đến lượt Lý Khiêm.

Lý Thiên thực sự không biết gì về bi-a. Cô bất lực đứng bên bàn cầm cây cơ, nhìn con trai cầu cứu nhưng cô lại nhìn quanh như thể mình không liên quan. 

Kịch bản của cậu con trai chỉ viết về "cuộc gặp gỡ tình cờ trong phòng bi-a", phần còn lại của câu chuyện hoàn toàn dựa vào lối chơi tự do của Lý Thiên.

Lý Khiêm biết Từ Thanh Long đang đứng sau lưng mình. Ngày xưa thầy lên dạy “thực hành” nhưng bây giờ thầy chỉ đứng nhìn. Có phải anh vẫn còn giận mình không?

Nửa tháng xa cách có khiến nhau cảm thấy xa lạ?

Hay là vì bị Chu Kiệt dụ dỗ nên cô không còn thích bản thân nữa? 

Phụ nữ khi yêu sâu đậm luôn thích có những suy nghĩ lung tung, và Lý Thiên cũng không ngoại lệ. 

Nhưng nguyên nhân thực sự là vào lúc này, Từ Thanh Long hoàn toàn bị mê hoặc bởi tấm lưng quyến rũ của Lý Khiêm. Dưới đường viền của chiếc sườn xám bó sát, dáng người người đẹp càng trở nên duyên dáng hơn: vòng eo thon và cặp hông đầy đặn không thua kém tỷ lệ eo/hông của các minh tinh Internet Âu Mỹ nhưng lại mang đầy nét quyến rũ phương Đông; Khe hở hai bên của sườn xám cao đến mức có thể nhìn thấy cạp quần của chiếc quần tất màu da, nhưng lại không tìm thấy quần lót nào cả. Những dấu vết chắc chắn khiến người ta phải suy nghĩ; Viền sườn xám siêu ngắn tựa như tấm màn tung bay che đi cặp mông sưng tấy. Dưới váy, giữa hai cái mông cao chót vót có một vết nứt sâu, ẩn giấu bí mật đáng xấu hổ nhất của phụ nữ; đôi chân săn chắc, cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon và thẳng. Chúng trông càng gợi cảm hơn khi được bọc trong lớp da thịt trong suốt...

Một lúc lâu sau, Từ Thanh Long mới khôi phục lại cảnh sắc mùa xuân, nuốt khan nói: "Dì, để cháu dạy dì..."

Những lời của Từ Thanh Long chắc chắn đã mang lại niềm an ủi cho Lý Thiên, người đang trong lúc nghi ngờ ngẫu nhiên. Lập tức, một thân thể cường tráng từ phía sau nghiêng tới. Thứ đầu tiên cảm thấy áp lực là cặp mông đầy đặn, sau đó toàn bộ lưng bị ép vào đó. Cánh tay to lớn cũng vây quanh nó, trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn đang cầm cây sào của mỹ nữ. Cô đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của chàng trai phả vào tai mình...

Cảm giác đã lâu không gặp lập tức khiến tim Lý Khiêm đập nhanh hơn.

"Hừ, ai bảo ngươi dạy ta!" 

Lý Khiêm thấp giọng lẩm bẩm, như thể đang trút bỏ nỗi oán hận tích tụ nửa tháng, cũng như đang bày tỏ sự bất mãn với Từ Thanh Long chỉ đứng nhìn hồi lâu không làm gì mới ra tay. 

Cơ thể cô cũng giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, ​​nhưng giống như cô đang làm điệu bộ trong vòng tay của chàng trai. Cô đáp lại bằng cách bóp và đẩy từ mông. Chỗ phình to dưới quần jean của chàng trai ngay lập tức mang lại cho người đẹp cảm giác như bị điện giật. 

“Hai tay cầm cột, tay trước cầm cột, tay sau cầm cột…” Từ Thanh Long không để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lý Khiêm mà bắt đầu dạy cô cách cầm cột đúng từng bước, khá chuyên nghiệp. 

Lý Thiên cảm thấy tay mình đau vì bị bàn tay mạnh mẽ của chàng trai siết chặt, nhưng cơn đau khiến cô cảm thấy thoải mái. 

“Giữ hai chân rộng bằng vai, thân trên nằm xuống mép bàn gôn, ngẩng đầu lên, đưa cằm càng gần gậy golf càng tốt, giữ cho tầm nhìn song song với gậy golf…” Đồng bộ với chỉ dẫn, Từ Thanh Long trực tiếp đẩy một đầu gối vào giữa hai chân Lý Khiêm, đùi anh áp ngay vào háng cô. Hai chân của mỹ nữ trong nháy mắt bị tách ra, cô cảm thấy toàn bộ phần thân dưới của mình bị đẩy lên một chút. Cô chưa kịp phản đối cách dạy có phần thô bạo của "giáo viên", phần thân trên của cô đã bị cổ ép vào bàn bóng, sau đó cằm cô bị ngón tay của chàng trai nâng lên...

Vũ Lý ở bên cạnh im lặng quan sát, thoạt đầu có chút lo lắng hành vi hống hách của Từ Thanh Long sẽ xúc phạm đến người mẹ vốn đã oán hận của mình. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là ngoài một vài cuộc đấu tranh mang tính biểu tượng lúc đầu, mẹ anh nhanh chóng trở thành con rối trước sự thương xót của người khác. Sự phản kháng trong mắt anh được thay thế bằng sự phục tùng, thậm chí còn lộ ra một tia vui mừng mơ hồ. 

Lúc này, cậu bạn cùng lớp đang một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay ấn vào chiếc cổ trắng nõn của bà, ấn bà xuống bàn bóng, háng căng phồng của cậu đang áp vào cái mông béo đang bĩu môi của bà...

Trong mắt Vũ Lý, cậu con trai được mệnh danh là "mẹ xanh", cảnh tượng này giống như việc mẹ anh bị ép lên bàn bi-a và bị Từ Thanh Long cưỡng hiếp từ phía sau trong tư thế chó. 

"Đĩa dưới nhất định phải ổn định, để cú đánh không bị lệch. Dì ơi, dì có thể nâng mông lên cao hơn một chút..." Từ Thanh Long lùi lại nửa bước, dùng hai tay ôm lấy cặp mông to lớn của Lý Khiêm, như thể đang ôm một quả đào ngoại cỡ. Xuyên qua tấm sườn xám lụa, dấu vân tay sâu hiện lên trên bờ mông mềm mại. 

Lợi dụng khoảng hở giữa thân dưới của hai người, có thể thấy vạt sau sườn xám đã thu gọn đến eo của cô, cặp mông to của Lý Khiêm gần như lộ ra ngoài hoàn toàn.

Điều khiến Vũ Lý ngạc nhiên là bộ áo liền quần không đũng mà mẹ anh mặc thực chất là kiểu không đũng, âm hộ và hậu môn lộ ra ở giữa chỗ hõm. Chỉ có chiếc quần lót dây màu đen trở thành thứ duy nhất che đậy sự xấu hổ của cô. Thậm chí chiếc quần lót lọt khe này gần như biến mất giữa cặp mông đầy đặn của mẹ cô. Chỉ có một mảnh vải hẹp hình tam giác chật vật quấn lấy âm hộ đang phồng lên. Có thể nhìn thấy lông mu sẫm màu và rậm rạp ở mép quần lót...

Điều này khiến Vũ Lý nghĩ đến việc mẹ cô đã rất phản đối bộ sườn xám đã được chỉnh sửa quá hở hang này. Chỉ trong vài ngày, cô đã bí mật đi tất không đáy và mặc quần lót bên trong. Đây chính là cái gọi là mũi kim đâm vào đáy lòng phụ nữ sao? 

Sau khi bị sốc, Vũ Lý cảm thấy mình không thể nhìn thấu mẹ mình được nữa. 

"Ồ, khó quá."

Sau khi cố gắng nhiều lần liên tiếp, cô ấy đã trượt hoặc trượt bóng. Cô ấy thậm chí còn không thể đánh được quả bóng trắng với cây gậy trên tay, và quả bóng mục tiêu ở đằng xa cũng không hề di chuyển. Lý Khiêm có chút thất vọng nói. 

"Dì quá căng thẳng. Con cần phải thả lỏng cơ thể. Làm sao con có thể nhắm chính xác khi cơ thể cứng như vậy? Để con giúp dì thả lỏng..." Vừa nói, bàn tay to lớn của Từ Thanh Long tự nhiên đặt lên lưng Lý Khiêm, bước xuống tấm lưng xinh đẹp. Đầu ngón tay hắn vuốt ve vòng eo thon thả, lòng bàn tay vuốt ve cặp mông đầy đặn, lẻn vào giữa hai chân...

Lý Thiên cảm thấy một bàn tay nóng bỏng ấn vào âm hộ của cô, vuốt ve phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô. Vết nứt nhạy cảm đang bị cọ xát qua lại một cách cố ý hoặc vô ý. Sự "thư giãn" danh nghĩa này càng khiến cô lo lắng hơn. Cô lo lắng đến mức phần dưới cơ thể bắt đầu run lên nhè nhẹ, và cô không thể cầm được cây gậy trong tay nữa. 

Tuy nhiên, tôi phải thừa nhận rằng cảm giác căng thẳng và phấn khích này chính là điều mà Lý Thiên đã suy nghĩ suốt nửa tháng qua. 

Đôi khi những cảm xúc chân thật có thể dễ dàng vượt qua những xiềng xích của suy nghĩ hay những ràng buộc về mặt đạo đức. 

“Để dì thử lại lần nữa.”

Lý Khiêm quay người lại nhìn Từ Thanh Long phía sau. Khuôn mặt tuấn tú và bờ vai rộng của chàng trai tràn đầy ánh nắng và đẹp trai. 

Mỹ nhân hơi đỏ mặt, nở nụ cười quyến rũ, đứng thẳng người, tựa lưng vào lồng ngực rắn chắc của thiếu niên. Trong sân sau truyền đến một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt, mỹ nữ cảm giác mình sắp bị phía sau vô tận nam tính năng lượng nuốt chửng. 

Cô lại cúi xuống, bộ ngực lớn rủ xuống gần như chạm vào bàn. Vòng eo và hông thon thả của cô tạo thành một đường cong chữ S đáng kinh ngạc. Cặp mông tròn trịa của cô được nâng lên cao hơn trước, không chút dè dặt để lộ đôi tất không đáy dưới bộ sườn xám và chiếc quần lót sâu trong háng...

"Bật" quả bóng trắng cuối cùng đã chạm vào quả bóng mục tiêu và trận đấu bắt đầu. 

Xung quanh bàn bi-a, Lý Khiêm và Từ Thanh Long đi tới đi lui, luân phiên nghiêng người đánh bóng, trong khi Ngọc Li im lặng theo dõi trận đấu. Họ nói rằng họ đang xem trận đấu, nhưng trên thực tế, không ai trong số họ thực sự tập trung vào bi-a. 

Vũ Lý cẩn thận nhận thấy rằng thời gian trôi qua, mẹ và anh Long dần nói chuyện nhiều hơn, bầu không khí giữa hai người trở nên ấm áp hơn nhiều so với lần đầu gặp nhau. Tuy nhiên, luôn có cảm giác giữa hai người có một rào cản vô hình, hoặc cả hai bên đều cố tình kìm nén cảm xúc bên trong. Trong lòng nhau như có một ngọn lửa thiêu đốt, nhưng trên mặt đều đeo mặt nạ lạnh lùng, trong mắt chỉ thỉnh thoảng mới hiện lên một tia lửa. 

Mối quan hệ này rất giống một cặp đôi gặp lại nhau sau Chiến tranh Lạnh. 

Cảm xúc của Lý Thiên tự nhiên sâu sắc hơn. Mặc dù Từ Thanh Long vẫn sẽ “chạm vào” cô bằng cách huấn luyện cô các kỹ năng đi bóng, bao gồm cả việc chạm vào những bộ phận nhạy cảm của cô nhưng anh luôn mang đến cho cô cảm giác rụt rè. Nói trắng ra, Từ Thanh Long không còn vô liêm sỉ với cô như trước nữa. 

Loại phán xét này thực sự khiến Lý Thiên cảm thấy vô cùng thất vọng. Buồn cười là cô đã cãi nhau lớn với Từ Thanh Long vì anh ta quá tự phụ. 

Lý Thiên cố gắng nói chuyện với Từ Thanh Long nhiều hơn, nhìn vào mắt anh ta, thậm chí còn chủ động tiếp xúc cơ thể với anh ta khi đi tới đi lui quanh bàn bóng, nhưng tất cả những nỗ lực này dường như chẳng có tác dụng gì. 

Lý Khiêm không khỏi nghĩ tới Chúc Kiệt, lại nhớ đến Vương lão sư trong miệng con trai mình, nội tâm mất mát dần dần chuyển thành bất an...

“Sẽ là phạm lỗi nếu bất kỳ bộ phận nào của cơ thể chạm vào quả bóng bi-a.”

Từ Thanh Long bỗng nhiên nói ra lời này. 

Hóa ra khi Lý Thiên nghiêng người để nhắm vào quả bóng, bộ ngực lớn của cô đã vô tình chạm vào quả bóng bi-a bên cạnh thư viện. 

"A? Ở đâu?"

“Ha, ngực của dì.”

"Ừm...tôi nên làm gì đây? Tôi không thể đánh bóng trừ khi tôi ngã xuống."

Lý Khiêm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng dùng hết sức ôm ngực, nhưng bộ ngực to nặng nề vẫn ép chặt vào quả bi-a tội nghiệp, nửa nhỏ hơn của quả bóng đã bị thịt ngực mềm mại bao bọc. 

"Phụ nữ có thân hình như dì tôi thường phải mặc áo nịt ngực khi chơi bi-a, nếu không thì thật bất tiện. Hôm nay... hãy để tôi tạm thời đóng vai chiếc áo nịt ngực này."

Nói rồi, Từ Thanh Long đi tới, đưa tay xuống dưới người Lý Khiêm, ôm lấy bộ ngực lớn "hôi thối". 

"À!" Lý Thiên ban đầu giật mình, sau đó nhanh chóng nhìn con trai mình và tình hình xung quanh. Sau khi xác định không có ánh mắt xa lạ nào, cô mới lộ ra vẻ vui mừng nhàn nhạt. 

Hơi ấm của lòng bàn tay chàng trai và sức mạnh của ngón tay truyền đến bộ ngực lớn, cảm giác tê dại từ núm vú truyền đến toàn thân. Trong một khoảnh khắc nào đó, Lý Thiên thậm chí còn thầm hy vọng rằng bàn tay to lớn của chàng trai trẻ có thể sử dụng nhiều lực hơn, tốt nhất là...

Tốt nhất đừng bỏ bê bên ngực còn lại...

Nhắm, di chuyển và bắn, Lý Thiên mất nhiều thời gian hơn để đánh bóng ở hiệp này so với trước. 

Quả bóng trắng “vuốt” chạm đất một cách cong vẹo và trúng một quả bóng lỗ, và quả bóng đi vào trong! 

"Bắn tốt, bắn tốt!"

Hai thiếu niên chúc mừng tân binh bida ghi bàn thắng đầu tiên. Từ Thanh Long tát vào mông to của Lý Thiên một cách khoa trương. Dù rất nhẹ nhưng nó vẫn đáp xuống hõm chiếc tất không đũng và đâm trúng vào bộ phận đang căng phồng của người phụ nữ xinh đẹp. 

"A ~" Lý Khiêm không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngắn ngủi do bị kích thích từ phía sau sân, nhưng ngay lúc nàng còn đang chờ đợi đòn thứ hai, Từ Thanh Long đột nhiên rút tay đang ôm ngực mỹ nữ, đi sang một bên uống nước. 

Đột nhiên, Lý Thiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng ở ngực và vùng kín cùng một lúc. Toàn thân cô như bị treo lơ lửng giữa không trung, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Vào lúc này, Lý Khiêm chưa bao giờ có ham muốn được Từ Thanh Long chạm vào mạnh mẽ hơn thế. Muốn trở nên phù phiếm, bị anh quấy rối, thậm chí bị anh quấy rối trước mặt con trai cô cũng không phải là hoàn toàn không thể chấp nhận được! 

Tên khốn nào có gan kéo chiếc áo lót ren ra khỏi cổ áo trước mặt con trai cô ở đâu vậy? 

Lẽ ra anh nên nhào nặn bộ ngực nhạy cảm của cô một cách tham lam hơn, quất mạnh vào cặp mông béo ú đói khát của cô, trước mặt con trai cô, xuyên qua đũng quần trống rỗng, vuốt ve âm hộ đầy đặn của cô qua chiếc quần lót chật hẹp, thậm chí còn lén lút mở quần lót của cô để lộ môi âm hộ đã bắt đầu căng cứng, trêu chọc âm hộ đã không hoạt động hơn nửa tháng...

Mong muốn này khiến Lý Thiên cảm thấy rất xấu hổ. Cô không thể tin rằng mình đã trở nên dâm đãng và hèn hạ như vậy, nhưng dù trong lòng không ngừng nguyền rủa bản thân, cô cũng không thể ngăn được dục vọng này dày vò tâm hồn mình như trăm móng vuốt. 

Một luồng suy nghĩ ngẫu nhiên khác: Không phải anh ấy thích bộ sườn xám gợi cảm mà tôi mặc hôm nay sao? 

Chẳng phải anh ấy thích tôi đi tất không đáy và quần lọt khe sao? 

Hoặc có thể anh ấy không thích đôi giày cao gót miệng cá màu be 12cm có đế chống nước dưới chân tôi? 

Chẳng lẽ anh ấy không còn thích tôi như một con người nữa sao? 

Vậy anh ấy thích ai? 

Chu Kiệt? 

Thầy Vương? 

Hay một người phụ nữ nào khác? 

Không, tôi thậm chí không thể so sánh với một người phụ nữ như Chu Giải, tuyệt đối không! 

Lý Khiêm nhìn Từ Thanh Long đang nghiêng người đánh bóng qua bàn. Tư thế điển trai và khuôn mặt điển trai càng khiến anh trở nên quyến rũ hơn. 

Một ý tưởng cực kỳ táo bạo và ngớ ngẩn đột nhiên xuất hiện trong đầu người phụ nữ xinh đẹp, rồi cô lặng lẽ đưa tay xuống dưới bộ sườn xám của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Vũ Lý ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh bàn, chăm chú theo dõi từng cử động của mẹ và những người bạn tốt. 

Từ lúc mẹ bước vào phòng bi-a này, tâm trạng của bà không ngừng thay đổi. Từ việc dè dặt và bình thường lúc đầu, đến tích cực trò chuyện và tiếp xúc cơ thể, rồi đến khuôn mặt tươi cười và ánh mắt tán tỉnh...

Thỉnh thoảng, mẹ tôi lại chủ động nêu ra một chủ đề, chẳng hạn như "Sao lâu rồi con không liên lạc với dì? Con đang nói về bạn gái của con à?", "Con đã không gặp dì nửa tháng rồi, dì có mập hơn không?", "Hôm đó con vẫn trách dì đuổi con đi phải không?", "Con không gặp dì lâu rồi, con không thấy nhớ dì sao?"

…

Những lời trêu chọc này, cũng như sức quyến rũ lay động tâm hồn lộ ra trong mắt cô, là những điều Vũ Lý chưa từng nghe từ mẹ anh hay nhìn thấy trên khuôn mặt bà. 

Đồng thời, hành vi của mẹ cô cũng trở nên nịnh nọt. Cô ấy sẽ ôm cằm và nằm ở phía đối diện của bàn bóng khi Từ Thanh Long đánh bóng. Bộ ngực đầy đặn của cô gần như bị ép ra khỏi phần rỗng của sườn xám;

Khí chất cao thượng, tao nhã ngày xưa không còn đâu nữa, cũng không còn dấu vết của một người vợ, người mẹ đảm đang.

Có vẻ như nỗi sợ mất Từ Thanh Long của mẹ mạnh hơn nhiều so với Vũ Lý tưởng tượng, hay Vũ Lý đã đánh giá quá thấp lòng dũng cảm và quyết tâm "giành lại" người yêu từ tay bạn thân của mẹ mình. 

"Tiểu Long, đến xem phía sau dì. Câu lạc bộ của dì có nhắm vào quả cầu trắng không? Nhắm bắn khó quá. Hãy giúp dì nhanh lên ~" Giọng nói nũng nịu của mẹ Vũ Lý có cảm giác kỳ lạ. 

Từ Thanh Long đi tới phía sau Lý Khiêm, ánh mắt lập tức tập trung vào cái mông to đang bĩu môi của Lý Khiêm. Trong mắt anh hiện rõ sự ngạc nhiên, sau đó khóe miệng nhếch lên, mỉm cười tự hào. 

"Tiểu Long, mời dì nhìn xem một chút ~" Mỹ phụ nghiêng người xoay người, hai mắt sáng ngời, cặp mông đầy đặn đung đưa từ bên này sang bên kia, như sợ thiếu niên phía sau không nhìn thấy mỹ nhân sân sau của mình. 

Vì mẹ anh và Từ Thanh Long đang đứng ở phía đối diện bàn nên Vũ Lý không thể nhìn thấy khung cảnh sân sau của mẹ anh. Anh chỉ có thể nhìn thấy cặp vú to đối diện lắc lư qua lại theo cơ thể anh, giống như hai quả bóng bay lớn chứa đầy nước, quầng vú đỏ tươi hiện lên rồi biến mất trên mép sườn xám. 

Thật trùng hợp, ánh mắt của hai mẹ con gặp nhau ở bàn bi-a. Người đầu tiên tránh mặt là mẹ, ánh mắt của họ khiến người ta có ấn tượng rằng một đứa trẻ làm sai chuyện thì sợ bị người lớn phát hiện. Điều này khiến Vũ Lý càng tò mò về những gì đã xảy ra.

"Bóng trắng ở xa quá nên phải dùng gậy để nhắm." Hứa Thanh Long nói.

"Tôi sẽ lấy nó." Vũ Lý tình nguyện. Anh biết cây cột được treo dưới gầm bàn bóng bên mẹ anh, anh có thể nhân cơ hội này tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra.

Đi vòng quanh bàn bóng, anh ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ và Từ Thanh Long. Mẹ anh vẫn tiếp tục nhắm vào quả bóng. Hầu như toàn bộ cặp mông trắng nõn của cô đều lộ ra dưới lớp sườn xám. Những chiếc tất và quần lọt khe không còn là điều xa lạ nữa. Điều khiến Vũ Lý sốc là chiếc quần lót ban đầu mắc vào cặp mông béo của mẹ cô bằng cách nào đó đã "trôi đi". ", bị đẩy ra khỏi âm hộ, âm hộ mỏng manh của mẹ hoàn toàn bị "rò rỉ" từ bên cạnh, lộ ra không khí đục ngầu của phòng bi-a. Hai môi lớn dày đặc, màu đỏ sậm nằm sát nhau, ở giữa có một khe dài và hẹp. Mở khe hở này ra, bên trong là nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ...

Tại sao chiếc quần bó sát lại lệch sang một bên?

Là do thường xuyên gập người nâng hông, đi tới đi lui hay là do mẹ tự tay làm?

Kết hợp với hành vi khêu gợi vừa rồi và ánh mắt lảng tránh của cô ấy, câu trả lời dường như đã quá rõ ràng.

Tuy nhiên, là con trai, dù là con trai có sự "kiểm soát mẹ xanh" cực kỳ, Vũ Lý cũng không thể chấp nhận việc mẹ để lộ bộ phận sinh dục của mình ở nơi công cộng!

Mặc dù vô cùng kinh ngạc, nhưng Vũ Lý vẫn phát hiện, con cặc nhỏ trong háng mình không khỏi co giật, DNA của mẹ xanh lại hoạt động...

Trong phòng chơi bi-a cũ này, các thiết bị phụ trợ như cột hầu như không được bảo trì. Vũ Lý lấy cây cột ra thì phát hiện cây cột không có đầu nên đành phải đặt nó lại.

Đứng dậy, mẹ anh và Từ Thanh Long vẫn đang tán tỉnh nhau, không quan tâm anh đã tìm được cột hay chưa. Điều này làm cho Vũ Lý có chút tức giận. Anh liếc nhìn ngày càng nhiều người chơi golf xung quanh mình, trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ tinh quái: Hừm, sao anh dám cho một mình anh ta xem, sao anh dám cho mọi người ở đây xem? 

“Cây sào này vô dụng, sao không… sao anh Long không bế mẹ tôi đến bàn, gần bóng trắng hơn, chúng ta có thể tự chơi mà không cần nói về luật (luật là người chơi golf không được rời cả hai chân xuống đất cùng một lúc)”.

Vũ Lý đưa ra đề nghị nghiêm túc.

"Ha ha, ý kiến hay đấy." Từ Thanh Long không đợi Lý Khiêm phản ứng, liền ôm lấy nàng cái mông lớn, bế nàng đến bàn ăn. 

Lý Khiêm trong tiềm thức kêu lên, khi tỉnh lại, cô đã quỳ trên bàn, thân trên cứng ngắc, bắp chân thon thả dang rộng, đế giày hướng lên trên, gót nhọn bằng kim loại dài 12 cm nghiêng lên như hai chiếc ăng-ten, vừa đột ngột vừa gợi cảm. 

Người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm mặc sườn xám có thể dễ dàng thu hút sự chú ý, và với câu cảm thán vừa rồi, ánh mắt của toàn bộ phòng bi-a đều tập trung vào Lý Khiêm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân đỏ đến mang tai, xấu hổ đến mức không biết cách cầm dùi cui.

"Mẹ ơi, mẹ phải cúi xuống để chơi bóng." Vũ Lý thúc giục với ý định xấu xa.

"Ân..." Lý Khiêm đứng thẳng, không dám cúi người. Cô biết rằng một khi cô cúi xuống, cơ quan phụ nữ đáng xấu hổ nhất của cô sẽ bị mọi người ở đây nhìn thấy. Lúc này mỹ nữ quỳ trên bàn giống như bị lột trần truồng ném vào thành phố sầm uất, cô ước gì mình có thể tìm được một vết nứt trên mặt đất để bò vào. 

Ngay lúc Lý Khiêm tê cả da đầu, bà nhìn thấy trên mặt con trai mình nở nụ cười ranh mãnh. Bà hiểu rằng lời đề nghị chết tiệt này rõ ràng là trò đùa của con trai bà. Đột nhiên cô cảm thấy tức giận. Nhưng lúc này, bà không thể làm gì khác hơn là trừng mắt nhìn con trai mình. Có một cảm giác lạnh lẽo phát ra từ dưới tấm sườn xám...

"Không sao đâu dì, cháu giúp dì che đậy một chút."

Cùng với giọng nói của Từ Thanh Long, một bàn tay to ấm áp đặt lên mông Lý Khiêm. Nói chính xác hơn thì nó chỉ che cái lỗ trên chiếc quần lót không đũng. Âm hộ lộ ra hướng vào lòng bàn tay. Môi âm hộ nhạy cảm của người phụ nữ trưởng thành cảm nhận được sự siết chặt và hơi ấm từ lòng bàn tay...

Một tiểu thư quý phái trong bộ sườn xám và một chàng trai đẹp trai, đầy nắng trước mặt mọi người đã thực hiện một cử chỉ thân mật như vậy, khiến xung quanh không khỏi có tiếng xì xào.

Đối với Lý Khiêm mà nói, bàn tay to lớn của Từ Thanh Long ít nhất cũng là một chiếc lá sung, bảo vệ sự riêng tư cuối cùng của người phụ nữ này, thực ra cô cũng có chút cảm động.

Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để bày tỏ lòng biết ơn. Lý Thiên phải nhanh chóng kết thúc tình huống xấu hổ này. Cô nhanh chóng cúi xuống, cầm lấy chiếc gậy và ngẫu nhiên chọc vào quả bóng trắng...

"Bàn chải", bạn có tin được không? Lý Khiêm lại ghi điểm!

"Tốt! Bắn tốt! Tốt!" Dưới sự dẫn dắt của vài người tốt, khán giả xung quanh lại hét lên "Tốt!" Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lý Khiêm trở nên tái nhợt và đỏ bừng, khiến cô càng xấu hổ. 

"Tiểu Long, nhanh lên... Mau thả dì xuống đi, dì... dì muốn đi tiểu..." Lý Khiêm không muốn ở lại đây một phút nào. Cô lo lắng đến mức cảm thấy muốn đi tiểu gấp ở bụng dưới. 

"Được rồi, nhà vệ sinh ở phía sau, đường đi đầy nước. Con chỉ cần ôm dì vào đó để không làm bẩn đôi giày cao gót của dì thôi.”

Từ Thanh Long đã rất hưng phấn sau khi bị người đẹp Lý Thiên này trêu chọc suốt một thời gian, dù cố ý hay vô ý. 

"Được rồi, Tiểu Long ôm dì đi!"

Hai người tuy không lớn tiếng nhưng có thể nghe thấy họ đang đè nén cảm xúc của mình. Trạng thái của nhau giống như núi lửa sắp phun trào. Mặc dù bề mặt chỉ nhìn thấy một vài làn khói nhưng dung nham nóng bên trong đã cuồn cuộn và nổ tung!

"Ali, ở lại đây giúp mẹ xem cái túi đi, hm!"

Nép vào Từ Thanh Long trong ngực, Lý Khiêm tức giận trợn mắt nhìn con trai, hiển nhiên vẫn còn đang suy ngẫm chuyện vừa xảy ra. 

Trước kia Ngọc Li hẳn là sẽ cố gắng hết sức bí mật đi theo nàng, nhưng lần này, bởi vì giữa hắn cùng mẫu thân có chút mùi ma sát, hắn nhất thời không giữ được thể diện, đứng tại chỗ thật lâu, không thể tiến lên. 

Một lúc sau, khi Ngọc Li đang do dự thì điện thoại đột nhiên vang lên: “Xin chào, anh Long?”

"Ali, đi vệ sinh."

"Ồ."

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Một hàng dấu chấm hỏi hiện lên trong đầu Vu Ly, nhưng anh không có thời gian để suy nghĩ nhiều. Anh nhặt túi Tiểu Khôn của mẹ rồi vội vàng đi vào nhà vệ sinh phía sau phòng bi-a.

Sau khi xuyên qua hành lang tối tăm, cuối cùng có một nhà vệ sinh cực kỳ đơn giản, từ xa có thể ngửi thấy mùi hôi thối của phân người lên men. 

Trước cửa nhà vệ sinh, mẹ tôi đang được Từ Thanh Long ôm vào lòng. Hai người thì thầm và tán tỉnh nhau. Môi trường bẩn thỉu này dường như không ảnh hưởng đến niềm vui “lãng mạn” của họ. Mãi đến khi Ngọc Li đi tới bên cạnh, mẹ cô mới ngượng ngùng thoát ra khỏi vòng tay Từ Thanh Long, đứng thẳng dậy.

Vũ Lý nhân cơ hội này kiểm tra môi trường trong nhà vệ sinh. Có một cánh cửa bị hỏng với một lỗ khóa trống rỗng. Nó sẽ tự mở mà không cần bất cứ thứ gì chống lại nó. Không có ánh sáng trong nhà vệ sinh. Ánh sáng duy nhất phát ra từ ô cửa sổ nhỏ phía trên đầu. Không gian chật hẹp tối tăm. Không có thiết bị vệ sinh ngoại trừ một nhà vệ sinh bẩn thỉu. Các bức tường xung quanh được bao phủ bởi nhiều khẩu hiệu bẩn thỉu và những hình vẽ bậy tục tĩu. Thông tin về mại dâm, quan hệ tình dục và hẹn hò đồng tính có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Mặt đất phủ đầy nước đen, giấy vệ sinh đã qua sử dụng vứt khắp sàn, thậm chí còn có băng vệ sinh dính máu kinh nguyệt. Điều đáng nói nhất là có vài chiếc bao cao su đã qua sử dụng được vứt ngẫu nhiên trên nắp bồn cầu. Một trong những chiếc bao cao su có lỗ chứa tinh dịch đã biến thành nước trong suốt...

Đây có thể nói là nhà vệ sinh công cộng kinh tởm nhất mà Vũ Lý từng thấy trong đời, nhưng nghĩ đến việc người mẹ cao quý, tao nhã và thần bí của mình phải đi tiểu ở một nơi như vậy, Vũ Lý lại trở nên phấn khích không thể giải thích được. 

"Anh Long, tại sao anh lại mời em đến?"

"Hãy đến và giữ cửa. Cậu không muốn bị mẹ mình nhìn lén khi đi tiểu đâu, haha."

“Anh không thể giữ chặt nó được sao?” Vẻ mặt trêu chọc của Từ Thanh Long khiến Vũ Lý có phần không vui. 

“Tôi sẽ vào với dì tôi phải không? Ở đây thậm chí còn không có ánh sáng. Trời tối và đáng sợ, dì sợ lắm, hehe.”

“Ừ… ừ, nhỡ có vài con gián hay thậm chí là chuột chui ra thì sao? Con biết mẹ sợ nhất những thứ đó mà." Lý Khiêm ở một bên "nói thêm".

Vũ Lý không hề ngạc nhiên trước lời nói của Từ Thanh Long. Điều làm anh ngạc nhiên là phản ứng của mẹ anh. Dù ngại ngùng nhưng cô đã chủ động giúp đỡ. 

Mẹ ơi, mẹ đi vệ sinh với bạn thân của con trai trước mặt con trai mẹ! 

Đây thực sự là một ý tưởng tốt? 

Vũ Lý đột nhiên cảm thấy một nỗi buồn không thể giải thích được. 

Rốt cuộc, Vũ Lý nhìn mẹ cô bước vào nhà vệ sinh công cộng bẩn thỉu với người bạn thân nhất ôm eo cô, rồi đóng cửa lại cho họ. Để ngăn cánh cửa tự mở, cô phải dùng tay giữ nó. 

Trong nhà vệ sinh đầu tiên có tiếng xào xạc, sau đó là tiếng nước va vào gạch, đặc biệt chói tai trong hành lang tối tăm. Mẹ đi tiểu rất mạnh, cho thấy hệ tiết niệu trưởng thành và khỏe mạnh của mẹ. 

Vũ Lý có chút tò mò, làm sao mẹ tôi, người vốn luôn kỳ thị, lại có thể chịu đựng được cái nhà vệ sinh bẩn thỉu ở đây và sẵn sàng ngồi lên đó với cái mông trắng mịn? 

Anh không thể không lén nhìn qua lỗ khóa rỗng. Không thể tin được, giống như người lớn tè lên trẻ con, mẹ hắn lại bị Từ Thanh Long ôm từ phía sau, hai chân dang ra hình chữ M đáng xấu hổ, cặp mông căng mọng lơ lửng trên không, một cột nước tiểu màu vàng nhạt từ trong lỗ nhỏ bắn ra, tạo thành một hình parabol trong không khí, trong khi nước tiểu càng ngày càng chảy xuống môi âm hộ và háng. Chiếc quần lót được kéo xuống một bên âm đạo đã ướt đẫm. 

Ngay khi đôi giày cao gót của mẹ tôi vừa chạm đất, chưa kịp lau âm hộ ướt át của mẹ thì Từ Thanh Long đã ôm chặt lấy mẹ. "Dì ơi, dì có biết mấy tháng nay cháu nhớ dì đến nhường nào không?"

"Nhớ tôi à? Hừ! Không phải con luôn có người đi cùng sao?" Mẹ thì thầm, giọng điệu đầy ghen tị, rõ ràng là đang ám chỉ Chu Kiệt. 

"Ừm..." Từ Thanh Long sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng ngụy biện nói: "Nàng? Cô chỉ là người thay thế tạm thời cho dì. Ngay cả khi làm tình với cô ấy, tất cả những gì tôi nghĩ đến là bạn. Thật đấy dì, cháu thề với dì, nếu cháu nói dối dù chỉ một nửa, cháu sẽ bị sét đánh, bất kể thế nào…”

“Đừng nói những lời xui xẻo như vậy.”

Từ Thanh Long chưa kịp nói từ "chết", mẹ anh đã không đành lòng che miệng anh lại. Từ Thanh Long cắn bàn tay mảnh khảnh của mẹ, mút những ngón tay xanh mảnh mai của bà. 

"Con ghét lắm ~" Mẹ giả vờ rút tay ra định đánh Từ Thanh Long nhưng lại rúc vào lòng anh. Đột nhiên nàng ngẩng đầu nhìn người yêu với vẻ mặt oán hận, say mê nói: "Tiểu Long, ngươi thật sự yêu thích dì sao?"

"Tất nhiên là tôi yêu cô ấy, tôi yêu cô ấy rất nhiều. Hơn một tháng nay, mỗi ngày dài như một năm. Tôi nhớ dì đến mức gần như phát điên!”

"Bạn có nhớ tôi như một con người, hay... hay cơ thể của tôi không?"

"Tôi nhớ tất cả các bạn. Dì ơi, con nhớ dì, kể cả mọi thứ về dì, tâm hồn, bộ ngực, mông, lồn, chân lụa... Con nhớ dì đến nỗi con cặc của con gần như nổ tung! Dì không tin thì cứ sờ vào mà xem."

Vừa nói, Từ Thanh Long vừa dẫn tay mẹ khám phá háng của mình. 

Tình yêu sâu đậm không cần lời nói, môi hai người tự nhiên hôn nhau. 

Trong nhà vệ sinh công cộng tối tăm và bẩn thỉu, người đẹp vừa vuốt ve phần thân dưới uy nghiêm của thiếu niên vừa đưa ra chiếc lưỡi ngọt ngào. Nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt và cuồng nhiệt còn kèm theo tiếng nước bọt "rít" một tiếng. 

"Dì ơi, dì không nhớ con sao? Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi không?" Từ Thanh Long hỏi.

Người mẹ không nói gì mà ngồi xổm xuống, kéo cạp quần cậu bé ra, rút con cặc dày cộm vốn đã cương cứng ra rồi đưa vào miệng. 

Vũ Lý bị sốc khi mẹ anh chủ động thực hiện oral sex với Từ Thanh Long, và ngay cả bản thân Từ Thanh Long cũng có vẻ hơi ngạc nhiên.

Người mẹ vất vả bú con cặc trẻ to lớn. Mặc dù các động tác vẫn chưa quen, và mặc dù mùi tanh của bộ phận sinh dục khiến cô có chút khó chịu, nhưng người mẹ dường như trả lời câu hỏi của Từ Thanh Long theo cách này và nói với anh bằng hành động rằng cô đã nhớ anh đến nhường nào trong tháng qua. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đưa con cặc ngày càng sâu hơn một cách khó khăn nhưng đầy quyết tâm. Ngay cả khi nó chạm đến cổ họng, cô vẫn ói mửa đau đớn, nhưng cô vẫn không bỏ cuộc. Ôi Chúa ơi, mẹ cô không cần phải ép buộc cô. Cô chủ động thổi kèn thật sâu cho Từ Thanh Long. Cô ấy phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng và trông hơi giống một nữ diễn viên AV. Dường như càng làm việc chăm chỉ, càng khiến bản thân khó chịu thì tình yêu của cô dành cho chàng trai càng được thể hiện nhiều hơn. 

Từ Thanh Long vui mừng khôn xiết trước cách cư xử khác thường của mẹ mình hôm nay và nhanh chóng “đáp lễ”. Anh đỡ mẹ dậy và để bà bước vào nhà vệ sinh bằng một chiếc giày cao gót, để lộ âm đạo hình con bướm giữa hai chân bà. 

Chàng trai hạ eo, giơ súng lên và làm động tác đưa quy đầu to lớn màu đỏ tím vào con đường mộng mơ. 

"A? Không, Tiểu Long, đừng tới đây."

Người mẹ hạ giọng nói, kỳ thật bà không phải cự tuyệt người yêu, mà là bà không muốn con trai ở cửa biết được. Trước cửa chỉ có một cánh cửa gỗ gãy nhưng mẹ vẫn không thể buông bỏ chút tôn nghiêm cuối cùng của mình. 

Điều khiến Vũ Lý ngạc nhiên là mặc dù mẹ cô nói không muốn nhưng khi quy đầu nóng bỏng của chàng trai áp vào lỗ của cô, cô không khỏi kiễng chân lên, nâng hông lên và chủ động phục vụ anh. Chẳng mấy chốc, một nửa con cặc của anh đã biến mất giữa hai chân mẹ cô. Sau hơn một tháng, bộ phận sinh dục đói khát của nam và nữ lại được đoàn tụ. 

"A...ah...ah..." Bị Từ Thanh Long thúc mạnh mẽ và chắc chắn, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp dễ chịu. Cô đã chờ đợi niềm hạnh phúc này suốt một tháng. 

"A... Tiểu Long... a... Tiểu Long, nhẹ một chút... a... Tiểu Long, đừng một lần đâm sâu như vậy. Dì hơn một tháng không làm, dì chịu không nổi... à... Tiểu Long, để dì yên tâm..." Khi con cặc có hại tiếp tục đâm sâu vào cơ thể, mẹ bắt đầu cảm thấy hơi mệt mỏi. 

"Dì, dì là chính mình nói, hơn một tháng không có quan hệ, dì cho rằng con có thể khống chế được bản thân sao? A, dì, con muốn dì quá, muốn đụ dì quá!"

Thay vì kiềm chế bản thân, Từ Thanh Long ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình và bắt đầu đâm càng lúc càng mạnh. 

"A... Đau quá... A... Tiểu Long, ngươi làm đau dì... à... dì đau quá... a..." Mẹ đau đớn kêu lên. 

Nhưng Từ Thanh Long, người có bộ não chứa nhiều tinh trùng, không có thiện cảm với cô, thay vào đó lại tăng cường sức mạnh cho cô. Cơ bụng rắn chắc của anh đập mạnh vào bụng mẹ, phát ra âm thanh cạch cạch. Khi anh nhìn, dương vật khổng lồ bằng thịt gần như chìm hoàn toàn vào âm đạo của mẹ anh. "Dì ơi, con không kiềm chế được bản thân, con sẽ mạnh tay đụ dì, con sẽ bù đắp một tháng lãng phí và địt lại dì!"

Thân dưới của mẹ cô truyền đến một cơn đau xé, khiến vẻ mặt của bà có chút méo mó, trên vầng trán đầy đặn xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Cô kiên trì vì người yêu, như thể cô giống như một người vợ muốn an ủi chồng sau một thời gian dài xa cách, thà tự mình chịu đựng nỗi đau để làm cho chồng mình vui vẻ. 

Nhìn thấy sự đau đớn và chịu đựng của mẹ, Vũ Lý rất đau lòng nhưng anh cũng vô cùng phấn khích, con cặc nhỏ trong háng cũng háo hức muốn thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Tuy nhiên, cơn đau chỉ là tạm thời. Với khung xương chậu chắc khỏe và cơ âm đạo cực kỳ đàn hồi của mẹ tôi vốn sinh ra đã là vận động viên thể dục nhịp điệu và dòng dịch âm đạo liên tục chảy ra, cơn đau xé rách nhanh chóng được thay thế bằng cảm giác no chưa từng có. Khi khoái cảm đến, mẹ tôi lại thở hổn hển. 

Từ Thanh Long càng có hứng thú với việc làm tình, nhờ mẹ giữ chặt cánh cửa gỗ gãy, còn hắn đứng dậy ôm cặp mông trắng nõn đi vào từ phía sau. Bằng cách này, giữa Vũ Lý và Lý Thiên thực sự đã có một tấm ván gỗ. Tay con trai anh đang nắm tay nắm cửa có thể cảm nhận rõ ràng lực va chạm, còn thân thể của mẹ anh bị lực tác động hất về phía trước và phía sau. 

Lỗ khóa rỗng hướng về phía ngực người mẹ, một bên vú đã lọt ra ngoài hình giọt nước. Hồ Quân Thanh đang nghịch nó trong tay, gần đến mức lớp thịt ức mịn màng sắp bị ép ra khỏi nước. 

Nhìn theo phần bụng dưới của mẹ đã được xường xám siết chặt, đó chính là điểm giao nhau của cả hai. Con cặc dày đang di chuyển ra vào giữa hai chân dang rộng. Mỗi lần nó được đưa vào, vùng da xung quanh âm đạo sẽ bị căng ra và biến dạng, bụng dưới dường như cũng bị co lại...

Nếu lấy chiếc quạt xếp ra khỏi cánh cửa hỏng, tư thế và tư thế của ba người lúc này có thể gọi là kinh điển. 

Từ Thanh Long càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng thân hình run rẩy của mẹ phá cửa, đập vào khung cửa phát ra tiếng kêu leng keng. Vũ Lý cảm thấy nếu mình không nắm chặt tay nắm, cánh cửa và khung cửa có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Mặc dù mẹ anh đã cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình, nhưng âm thanh vui mừng phát ra từ trái tim anh vẫn lọt vào tai Vũ Lý, như thể mẹ anh đang rên rỉ bên tai anh, khiến anh cảm thấy gáy ngứa ngáy không thể chịu nổi. 

Ngoài ra, mùi thơm cơ thể của mẹ tỏa ra từ khe cửa hòa lẫn với mùi hôi thối của nhà vệ sinh, bốn giác quan thị giác, xúc giác, thính giác và khứu giác mang đến cho Yuli trải nghiệm mẹ xanh ba chiều toàn diện. 

Ngay lúc tôi đang đắm chìm trong đó và cảm thấy dương vật của mình sẽ hưng phấn rỉ ra tinh dịch bất cứ lúc nào thì đột nhiên có tiếng bước chân phía sau tôi. 

"Này, cậu đang làm gì ở đó thế?" Cách hành lang không xa, có một ông già đang cầm cây lau nhà. 

"A? Tôi...mẹ tôi và...mẹ tôi ở trong đó cho tiện." Vũ Lý giật mình và suýt nói ra sự thật, chuyển động trong nhà vệ sinh đột ngột dừng lại. 

"Vậy thì bảo mẹ cậu nhanh lên. Tôi phải dọn toilet và tan sở sớm, không đợi đâu." Ông lão có chút không hài lòng nói rồi quay người rời đi. 

Tiếng bước chân của ông lão vừa vang lên, còn chưa đi được mấy bước, hai người trong nhà vệ sinh đã bắt đầu “bận rộn” sốt ruột. Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng cửa bị phá, tiếng rên rỉ của người mẹ nối tiếp nhau vang lên. Một cặp nam nữ đói khát như vậy thật đáng kinh ngạc. 

Có cảm giác như hai người trong nhà vệ sinh ngày càng dũng cảm hơn và không hề có ý định bỏ cuộc. Ngọc Li nghiến răng gõ cửa nói: "Mẹ... Mẹ, Long ca, người dọn dẹp có lẽ sẽ về sớm thôi."

Đột nhiên, cánh cửa mở ra một khe rộng bằng cái đầu, để lộ khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, mái tóc rối bù và đôi mắt ám ảnh. 

Hai mẹ con nhìn nhau và giật mình. Hóa ra Từ Thanh Long đưa tay mở cửa, rõ ràng là cố ý trêu chọc hai mẹ con. 

"Mẹ..." Vu Ly xấu hổ không biết nên nói cái gì. 

Lý Khiêm cũng vô cùng xấu hổ. Vô hình qua cánh cửa là mức độ xấu hổ mà cô có thể chấp nhận. Cô không thể để con trai nhìn cô làm tình với Từ Thanh Long, nhưng lúc này, chàng trai phía sau vẫn dùng lực cực mạnh đút vào hậu môn của cô, thậm chí còn có xu hướng tăng tốc, tăng lực. 

"A... Ali... a... Mẹ sắp ra rồi... a... a... a..." Lý Khiêm mặc dù đã cố gắng hết sức để điều hòa hơi thở nhưng vẫn thở hổn hển và không thể nói được hết câu. Trong khi im lặng đối mặt với con trai mình, cô cũng phải chống chọi với cuộc tấn công từ phía sau. Cô muốn đóng cửa lại nhưng lại bị bàn tay to lớn của Từ Thanh Long giữ chặt, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Cánh cửa miễn cưỡng đóng lại, chuyển động bên trong tạm thời dừng lại. Khi anh mở nó ra lần nữa, Vũ Lý nhìn thấy một cảnh tượng khác trước mặt anh. Anh nhìn thấy mẹ mình được Từ Thanh Long ôm, đầu tựa vào vai anh, một đôi cánh tay sen ôm chặt lấy cổ anh, đùi ôm lấy eo thiếu niên, đôi chân cao gót móc sau eo, mũi giày cao gót miệng cá sơn mài màu be, đôi giày cao gót kim loại cao hơn mười centimet tỏa ra ánh sáng trong ánh sáng mờ ảo, trông đột ngột và vô cùng gợi cảm. 

Từ Thanh Long ôm mông to của mẹ đi ra, háng của hai người ép chặt vào nhau. Mẹ không dám ngẩng đầu lên, huống chi là nhìn Ngọc Ly. Cô ấy trông ngượng ngùng như cô dâu sắp được bế vào phòng tân hôn ngày xưa. 

Ngọc Li cảm thấy tư thế đi lại của Từ Thanh Long có chút kỳ quái, hai chân bước đi có dáng vẻ khoa trương. Với cơ thể của anh, cân nặng của mẹ anh không đủ để khiến anh trông lúng túng như vậy. 

Ngay lúc Vũ Lý đang bối rối, Từ Thanh Long đột nhiên quay lại đối mặt với anh, nở một nụ cười kỳ lạ trên đầu mẹ anh. Anh thả tay ra và chỉ vào dưới mông mẹ.

Vũ Lý cúi đầu nhìn. Ôi chúa ơi, con cặc to lớn của Từ Thanh Long vẫn cắm vào dưới háng cô. Môi âm hộ vốn đã đỏ và sưng tấy lại bị kéo dài thành hình chữ O lớn. Phần thịt mềm xung quanh nó được kéo căng và trở nên trong suốt. Những đường gân nổi lên trên gà trống phủ đầy chất lỏng màu trắng, từ vết cắn của hai bộ phận sinh dục không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Từ Thanh Long ôm mẹ đi về phía cuối hành lang. Với mỗi bước anh bước, con cặc của anh sẽ hoàn toàn đâm vào âm hộ, và mẹ anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Khi Xu Qinglong bước đi nhanh, mẹ anh thở hổn hển. Khi Từ Thanh Long bước đi chậm rãi, giọng nói của mẹ anh càng trở nên êm dịu hơn. Cơ thể nhạy cảm của cô không thể kiểm soát được nhưng lại thể hiện cảm xúc thời gian thực một cách cực kỳ chân thực. 

Lúc này mẹ giống như con đà điểu, mông thò ra, đầu vùi trong cát. Nó giấu mặt vào vai Hồ Quân. Dường như chỉ cần cô không nhìn vào con trai mình, anh cũng không thể nhìn thấy cặp mông mập mạp của cô đang lơ lửng giữa không trung với dương vật. 

Tuy nhiên, nếu cô không được Từ Thanh Long thương xót thì mẹ cô có thể làm gì? 

Vũ Lý cầm túi Xiaokun của mẹ và đi theo họ. Anh không biết Từ Thanh Long đưa hai mẹ con đi đâu. Khi họ sắp đi đến cuối hành lang, Từ Thanh Long đột nhiên rẽ sang trái và biến mất. 

Ngọc Li mơ hồ nhớ tới bên trái không có đường đi, chỉ có một mảnh đất nhỏ chừng mười mét vuông, dùng để chất đống thùng các tông phế thải từ phòng bi-a. 

Tôi không dám bước tới nữa. 

Có tiếng thùng carton bị vắt từ trong góc, và tiếng cảm thán trầm thấp của người mẹ. Từ Thanh Long đáng lẽ phải đặt mẹ mình vào thùng carton, và một đợt chiến tranh ruột mới sắp bắt đầu. 

"A, Tiểu Long, không, không, Ali đến rồi..." Mẹ hạ giọng, nhưng Vu Li vẫn có thể nghe rõ. 

"Ngươi không phải người ngoài, ngươi thích thì để hắn lo, ha ha." Hứa Thanh Long cười không biết xấu hổ. 

"Xiaolong, đừng như vậy, xin hãy giữ thể diện cho dì, chúng ta đổi chỗ đi...ah...đừng...ah...không thể nào...ah..." Mẹ cô chưa kịp nói hết lời, cô đã rên rỉ. Không còn nghi ngờ gì nữa, âm hộ của cô lại bị con cặc lớn kéo căng ra. 

"Bạch bang bang..."

"À... à... à..."

Âm thanh va chạm của da thịt và tiếng hét của người mẹ vang lên cùng lúc, kèm theo đó là tiếng ken két của thùng carton bị bóp. 

"Ali, đến đây, đừng trốn nữa, ra ngoài xem mẹ cậu và tôi làm tình một cách công khai, tôi biết cậu thích." Từ Thanh Long nói to và vô đạo đức. 

"A... đừng... ah... Ali, đừng lại đây... à... đừng lại đây... ah..." Giọng mẹ đầy sợ hãi. 

"Ali, lại đây, ngươi không muốn tận mắt nhìn xem con cặc to lớn của ta ra vào trong lồn của dì như thế nào và ta đụ mẹ ngươi đến chết như thế nào sao? Nào, lại đây, đừng hèn nhát nữa."

Từ Thanh Long đã làm nhục hai mẹ con tội nghiệp Lý Thiên và Vũ Lý một cách vô liêm sỉ. 

"A... Tiểu Long... đừng làm thế... à... Dì, làm ơn... à... sau này dì muốn con đối mặt với Ali như thế nào... à... dì muốn hai mẹ con chúng ta sau này sống như thế nào... à... làm ơn..." Mẹ cầu xin, nhưng câu trả lời quả thực là lực tác động và lực đẩy bạo lực hơn. 

Lúc này Vũ Lý đang trốn ở một góc bên kia, trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Anh ấy nên nghe lời Từ Thanh Long hay mẹ anh ấy?

Ngay cả một bệnh nhân cực kỳ tôn sùng mẹ màu xanh lá cây vẫn không đủ can đảm để đối mặt với mẹ mình trong trường hợp như vậy. Anh ta có vẻ thích nắm bắt mọi ngóc ngách và trở thành một kẻ lén lút theo dõi. 

Tuy nhiên, hôm nay có người đã không cho phép anh làm điều này.

"Vũ Lý, lại đây cho tôi! Bạn có nghe thấy tôi không?! Hãy đến đây!" Từ Thanh Long đột nhiên hét lên với giọng điệu độc đoán và không thể nghi ngờ.

Vũ Lý sợ hãi. Giọng nam cường tráng dường như là quân lệnh không thể vi phạm, buộc hắn phải tiến về phía trước, đi vòng quanh. Trong không gian nhỏ hẹp, giữa ba người không còn bất kỳ vật cản nào nữa. Lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng cuối cùng cũng bị xuyên thủng hoặc bị xé bỏ hoàn toàn.

"Ôi Chúa ơi! Ali, không..." Mẹ kêu lên tuyệt vọng và hoảng sợ quay mặt đi. Lúc này cô đang ngồi trên thùng giấy vụn. Dưới cặp mông to và béo của cô, chiếc hộp bìa cứng đã bị móp. Đôi chân dài đeo tất lụa không đáy của Từ Thanh Long được khoác lên vai. Phần thịt sẫm màu trong âm đạo của cô đang ra vào và tấm bìa cứng bên dưới ướt đẫm.

Với "khán giả trực tiếp", Từ Thanh Long càng trở nên hào hứng hơn. Anh ta ôm lấy đôi chân lụa của Lý Thiên, siết chặt cơ mông của anh ta, điên cuồng di chuyển vòng eo và hông khỏe mạnh qua lại, giống như một cỗ máy tình dục với toàn bộ sức mạnh. Con cặc cứng ngắc được đập vào lồn mọng nước của người đẹp nhanh như củ tỏi. Trong chốc lát, từng đợt thịt cuộn lên và nước bắn tung tóe.

"A... đừng... a... Tiểu Long, xin ngươi nhẹ tay một chút... a... nhanh quá... a... Dì chịu không nổi... a... Dì sắp bị ngươi giết rồi... a..." Lý Khiêm làm sao có thể chống lại thiếu niên giống dã thú công kích? Niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến như thủy triều cùng với cảm giác xấu hổ không gì sánh được khiến cô gần như gục ngã.

"Haha, hình như ở trước mặt con trai, dì càng hưng phấn hơn, âm hộ còn bị kẹp chặt hơn trước! Nào, để con trai ngươi tận mắt nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ nó, xem mẹ nó khi lên đỉnh trông như thế nào!" 

Trong khi nói chuyện, Từ Thanh Long bắt đầu một vòng chạy nước rút mới.

"A... Ali, đừng nhìn... à... đừng nhìn... à... Tiểu Long, dì, xin hãy chậm lại... à... chậm lại... à... dì sắp chết rồi... à... con không thể... à... con phải đi... ồ... ồ... ồ..." Lý Khiêm thực sự đã bị Từ Thanh Long đụ đến cực khoái dưới cái nhìn của con trai mình. Toàn thân cô co giật như bị điện giật. Tử cung của cô co bóp dữ dội, như thể cô sắp sinh con. Niềm khoái cảm như một cơn lũ quét, nuốt chửng cô trong tích tắc. 

Sau khi đạt cực khoái, Lý Khiêm ngã gục trên hộp bìa cứng. 

“Boo ~”, Từ Thanh Long rút con cặc của mình ra khỏi phần dưới cơ thể cô và rút ra vô số sợi bạc trong suốt. Sau đó, tinh dịch bị chặn trong âm đạo tràn ra ngoài, bắn tung tóe xuống sàn xi măng, tạo thành vũng nước. 

Vẫn “tinh thần phấn chấn” và với con cặc to vểnh cao như vậy, Từ Thanh Long không thể bỏ cuộc. Anh kéo Lý Thiên dậy và bắt cô đứng đối diện với con trai mình. Anh hạ eo cô xuống và đẩy cặp mông to đang ửng hồng của cô lên cao hơn. Không cần nói gì, anh trực tiếp đi vào từ phía sau. 

Đôi giày cao gót của Lý Thiên cao hơn mười centimet, khiến bộ phận sinh dục của họ gần như ngang bằng nhau, rất phù hợp với tư thế vào từ phía sau này. 

Lý Khiêm đương nhiên cúi đầu không dám nhìn con trai, lại bị Từ Thanh Long túm tóc cưỡng ép kéo lên. Việc kéo da đầu khiến khuôn mặt xinh đẹp vốn có của cô có chút méo mó, nhưng lại tăng thêm hương vị dâm đãng. 

Chàng trai phía sau đã bắt đầu, đập vào hậu môn đầy đặn của Lý Thiên như một chiếc đóng cọc. Ở góc độ này, quy đầu được ép trực tiếp hơn vào tâm bông hoa, giống như chiếc bánh gạo trong cối đá. Tử cung mỏng manh không có nơi nào để ẩn náu, liên tục bị dương vật giống như chiếc chày khổng lồ đánh đập, đẩy vào. 

Lý Khiêm cảm giác như trái tim mình bị đẩy vào cổ họng. 

Ngay sau khi đạt cực khoái, tử cung và từng miếng thịt mềm mại ở thành trong âm đạo trở nên vô cùng nhạy cảm. Sự kích thích tương tự sẽ mang lại niềm vui gấp đôi. Chẳng mấy chốc, Lý Thiên đã bị đụ cho đến khi cô hét lên hết lần này đến lần khác. Những làn sóng lăn tăn của mông và ngực khiến Yuli lóa mắt trước mắt.

Đôi mắt gượng ép gặp nhau, ánh mắt tham lam của con trai khiến Lý Khiêm ngơ ngác, càng xấu hổ. "A... Ali, đừng nhìn mẹ... à... đừng nhìn... à... mẹ không phải là người phụ nữ tốt... à... huống chi là một người vợ tốt, một người mẹ tốt... à... mẹ có lỗi với con và bố... à... xin lỗi... à... mẹ làm ơn, quay đầu đi... à... quay lại... à... con xin lỗi... ah..."

Sự xấu hổ trước mặt, sự tự trách trong lòng và niềm vui sau lưng sẽ khiến Lý Thiên phát điên và xé xác cô thành từng mảnh! 

Lúc này, Từ Thanh Long lại thay đổi tư thế giao hợp, vẫn để Lý Khiêm đứng đối diện với con trai mình, nhưng giơ một chân lên, tay còn lại vòng qua ngực tóm lấy bộ ngực lớn của cô. 

Đứng bằng một chân, Lý Thiên trông càng bấp bênh hơn, phần thân dưới rộng mở giúp con trai nhìn thấy âm đạo của cô rõ ràng hơn. Nước tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi âm đạo, dọc theo đùi trong, thấm ướt quần tất và chảy vào đôi giày cao gót. Lượng nước nhiều đến mức khiến cô có cảm giác như bị tiểu. 

“Em làm tình hơn một tháng rồi, con cặc to của em có làm dì sướng không?” Hứa Thanh Long tự hào hỏi. 

"A...ah...ah...ah..." Lý Thiên xấu hổ đến mức không dám nói trước mặt con trai mình. 

"Bạn có cảm thấy tốt không? Hãy nói cho tôi biết!" Ra lệnh, nam thanh niên đánh vào cặp mông béo của mỹ nữ thêm mấy phát nữa. Anh muốn dùng con cặc của mình để khiến cô đầu hàng.

"A... thoải mái... a... Tiểu Long địt dì nhiều quá... a... sướng quá... a..." Lý Khiêm không nhịn được bao lâu thì đầu hàng. 

"Đừng chỉ nói với tôi, hãy nói với Ali, nói với anh ấy, nói với con trai bạn rằng bạn cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi được đụ bởi con cặc to lớn của tôi." Từ Thanh Long trở nên nghiêm túc hơn. 

Sự sỉ nhục to lớn khiến Lý Thiên không thể cầm được nước mắt. Cô bị sức mạnh dâm đãng của Từ Thanh Long ép buộc, khoái cảm trào dâng dần dần khiến cô mất đi lý trí. "Ah... wuwu... ah... Ali, mẹ cảm thấy thật tuyệt... ah... wuwu... ah... Tiểu Long đụ mẹ thật tốt... ah... wuwu..."

Nhìn thấy bộ dạng hèn hạ của mẹ mình như vậy, Vu Li cảm thấy vô cùng kỳ lạ và bàng hoàng. Người phụ nữ trước mặt anh có mái tóc rối bù và đôi mắt mờ. Nước mắt đã làm nhòe đường kẻ mắt của cô, để lại hai đường đen trên má. Khi cô nói một cách tục tĩu, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Trên khuôn mặt xinh đẹp chỉ có dục vọng vô tận, cô không tìm lại được vẻ uy nghiêm và tao nhã ngày xưa. Khí chất của một người vợ, người mẹ tốt của cô đã hoàn toàn biến mất. 

Vũ Lý cũng nhận thấy bộ ngực của mẹ cô dường như không ngừng sưng lên trong tay Từ Thanh Long. Núm vú của cô ấy sưng tấy đến mức chảy máu, và háng của cô ấy rất lộn xộn. Nước đã chảy thành sông. Dường như mẹ cô lại sắp lên đỉnh!

Quả nhiên, Lý Khiêm đột nhiên hét lên như thú cái động dục, bụng phình ra xẹp xuống, cái mông béo lắc lư như trấu, đôi giày cao gót bị hất ra khỏi bàn chân lủng lẳng, bàn chân lụa duỗi thẳng, ngón chân sơn móng tay màu đỏ trông đặc biệt hấp dẫn xuyên qua da thịt. 

Cùng lúc đó, Từ Thanh Long cũng đã sắp phun trào, nhưng hắn tựa hồ không muốn xuất tinh trong cơ thể mỹ nữ. Thay vào đó, anh đột nhiên rút dương vật của mình ra và nhanh chóng ấn vào đầu cô, khiến cô ngồi xổm trước mặt anh. Anh muốn xuất tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thiên, trước mặt con trai cô. 

Hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi tạt vào mặt mẹ, mắt, môi, mũi… của bà một lúc đều bị bao phủ bởi chất lỏng nhớp nháp màu trắng đục, bốc hơi và tỏa ra mùi tanh tanh. 

Bên dưới, giữa hai chân dang rộng, âm hộ đang cực khoái cũng phun ra những tia nước, một số phun lên tất chân, một số phun lên giày cao gót, một số phun lên sàn xi măng. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Vu Ly chết lặng! 

Từ Thanh Long nhét con gà trống còn đầy tinh dịch vào miệng mẹ. Lúc này mẹ cô đã biến thành một con chó cái không biết xấu hổ. Cô không quan tâm đến mùi hăng của tinh dịch. Cô tham lam mút con cặc và ngửi nó một cách say sưa. 

“Mẹ ơi, cặc của Long ca có ngon không?” Vũ Lý, người chưa bao giờ nói chuyện, đột nhiên hỏi một cách kỳ lạ.
