============================================================
  Bắc tống_ quân tấn vây thành, mẫu thân xinh đẹp tuyệt trần cắn hổ
  Tác giả    : 晚 安 玛 卡 巴 卡
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47390.html
  Tag        : #NTR, #Lục Mẫu, #Mang thai, #Phu Tiền 犯, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Bắc 宋, #Xuyên không
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1

Ở Bianliang, Tokyo, Phố Hoàng gia ở thủ đô thời nhà Tống đủ rộng cho sáu toa xe chạy cạnh nhau. Tiếng vó ngựa, tiếng bánh xe, tiếng rao của người bán hòa vào nhau khiến nó sống động đến chóng mặt. 

Các quầy hàng ven đường bày bán vô số mặt hàng rực rỡ, bao gồm đồ đồng và ngọc bích, bột phấn hồng và bánh nướng hấp. Cửa sổ chạm khắc của nhà chứa hé mở, một cô gái mặc gạc đang dựa vào lan can, liếc nhìn và ném khăn tay vào những người đàn ông đi ngang qua, tiếng cười vang lên như những chiếc chuông bạc. 

Đây là thủ đô thịnh vượng nhất thời nhà Tống, với người dân vui chơi, ca hát và nhảy múa, và dường như thế giới sẽ luôn hòa bình. 

Trong nội thành, trước cung điện Thẩm Tiêu Ngọc Thanh Vạn Thọ, một chiếc xe ngựa dài mạ vàng đậu bên ngoài cổng sơn son. các chức sắc, chức sắc bước vào, đội vương miện nghi lễ, đeo ngọc hồng lựu và hút thuốc lá. Điều này cho thấy Đạo giáo ngày nay thịnh vượng như thế nào. 

Sâu trong cung điện có một sân độc lập. 

Nắng chiều xuyên qua cành liễu, điểm vàng trên ao sen. Trong căn nhà hình bát giác cạnh hồ bơi, một người phụ nữ rất xinh đẹp đang ngồi dựa vào lan can. Cô mặc một chiếc áo choàng Đạo giáo màu trắng và xanh lá cây, với vòng eo thon gọn nhưng bộ ngực cao và đầy đặn. Chiếc áo choàng Đạo giáo mỏng manh khiến những đường cong duyên dáng của cô lộ rõ, giống như một nàng tiên vô tình rơi vào phàm trần.

Chỉ là lúc này mỹ nhân nhíu mày, đôi môi đỏ mọng mím chặt, ánh mắt nhìn về phía đàn cá đang bơi trong ao, tràn đầy suy tư.

Tôi nhẹ nhàng đến gần, vỗ vai mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, sao dạo này mẹ luôn lơ đãng vậy? Mẹ lo lắng quân Tấn tiến về phía nam à? Đừng sợ, Liên minh Chanyuan còn chưa ký kết, chúng ta vẫn còn thời gian."

Nói xong lòng tôi nặng trĩu. Quân Tấn tiến về phía nam lần thứ hai trong lịch sử. Tokyo, thành phố có dân số một triệu người, sẽ bị phá hủy. Tống Huy Tông, Tống Cầm Tông bị bắt cóc đi về phía bắc, hoàng hậu cùng các phi tần bị nhục nhã một cách dã man... Nghĩ đến đây, không khỏi chửi rủa: Mẹ kiếp, ta xuyên qua Bắc Tống hơn nửa năm, sao hệ thống Kim Thủ vẫn chưa tới?

Mẫu thân nghe được lời này nhẹ nhàng thở dài, đôi môi đỏ mọng mấp máy, tựa như đã làm ra quyết định lớn lao: "Con yêu... Kỳ thật, ngay từ đêm chúng ta tỉnh dậy, hệ thống đã bị ràng buộc."

Mắt tôi lập tức sáng lên, nắm lấy bàn tay mềm mại của cô: "Ở chỗ em?"

Cô cắn môi, khẽ gật đầu, giọng nói trầm thấp gần như không nghe được: “Hệ thống… chính là mẹ.”

Tôi hoàn toàn sửng sốt: "Ý anh là gì?" 

Cô hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện lên vẻ cay đắng và xấu hổ: "Mẹ... trở thành 'vẻ đẹp nhân loại'."

"Quyến rũ?" Tim tôi lỡ một nhịp.

Cô ấy không dám nhìn tôi, giọng nói run run: “Nó… là loại chuyên dùng làm vật chứa kỹ năng cho người khác. Chỉ cần… chỉ cần tinh dịch được phóng vào cơ thể mẹ, mẹ sẽ tự động hấp thu toàn bộ kỹ năng của hắn và tích trữ trong bụng mẹ… Khi nào cần dùng… hãy cùng mẹ con làm lại và thầm niệm chú, sau đó con có thể rút ra tất cả kỹ năng đã tích trữ trong một lần và sử dụng cho chính mình.” 

Cô ấy nói rất nhẹ nhàng nhưng nó lại giáng vào tâm trí tôi như một tia sét. Hơi thở của tôi nặng nề, cổ họng khô khốc, phần thân dưới cứng đến mức đau nhức, giọng tôi khàn khàn: “Mẹ ơi, sao mẹ biết mẹ… quyến rũ?”

Lông mi của cô run rẩy kịch liệt, như đang nhớ lại điều gì đó khủng khiếp: "Anh có nhớ Ngụy Thiết Sơ không? Trụ trì của Đạo giáo."

"Nhớ kỹ, ngươi không phải biến mất sao?"

“Anh ấy không mất tích…” Giọng cô run run, “anh ấy nằm dưới gầm giường của tôi… biến thành xác ướp.”

Tôi há hốc mồm: “Anh giết anh ta à?!”

Cô lắc đầu, rồi gật đầu, nước mắt lưng tròng: “Đêm đó, anh ta xông vào khi mẹ tôi… bối rối, ép… quan hệ với bà… Lúc đó tôi vốn đã bối rối và mê đắm nên chỉ đẩy… và làm tình với anh ta một lần. Giây phút anh ta xuất tinh vào bên trong. Lúc đó, tôi chỉ cảm thấy một dòng nhiệt nóng từ anh ta tràn vào cơ thể mình, rồi… Sau đó, toàn thân anh ta như bị rút hết nước, gầy gò mà chết trong nháy mắt. một con mắt, nhưng anh ấy vẫn nở nụ cười... cực kỳ thoải mái đó".

Càng nói cô càng sợ hãi. Toàn thân cô run rẩy như trấu. Cô ấy đột ngột ôm lấy cổ tôi và vùi mặt vào vai tôi. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, cảm nhận được hai bầu ngực to tròn mềm mại ấy áp chặt vào ngực mình. Chóp mũi tôi tràn ngập hương thơm cơ thể ngọt ngào và béo ngậy đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng tâm trí tôi lại tràn ngập khung cảnh mà cô ấy vừa mô tả. Dương vật đen dày với những đường gân phồng lên của Ngụy Thiết Trụ hung hăng đưa vào trong cái lồn đầy bùn của mẹ tôi, phun ra từng dòng tinh dịch tiêm sâu vào tử cung của bà, rồi bị hút khô...

Phần thân dưới của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. Giọng tôi quá trầm và khàn đến mức không thể giống giọng của chính mình: "Mẹ... mẹ có thấy thoải mái khi anh ấy đưa nó vào không? Mẹ đã đạt cực khoái bao nhiêu lần rồi?"

Cô ấy sửng sốt, ngẩng đầu trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu: “Con bé, sao con có thể hỏi mẹ con chuyện như vậy!”

Nhưng tôi càng hưng phấn, liếm vành tai nàng, thấp giọng thổi vào tai nàng: "Mẹ, đừng giả vờ nữa. Ở thế giới ban đầu, lịch sử duyệt web trên máy tính của mẹ đều là những bài đăng loạn luân mẹ con từ Cape Community. Lần khác, mẹ đem quần lót đã qua sử dụng của con vào phòng tắm... Toàn bộ đều dính đầy tinh dịch của con. Mẹ ngửi và liếm, con đều quay phim."

Tôi lấy chiếc điện thoại di động mà tôi đã cùng nhau đi qua. Nó có một bộ sạc chạy bằng ánh sáng ở mặt sau. Nó vẫn còn sức mạnh sau một vài tháng và nhấp vào video.

Trong ảnh, một người phụ nữ khỏa thân, cao ráo xinh đẹp, mái tóc ướt dính sau lưng, trong tay cầm một đôi dép xỏ ngón, dùng ngón tay nhẹ nhàng cạo lớp chất đục màu trắng ấm trên đó, sau đó đưa lên chóp mũi hít một hơi thật sâu, thậm chí còn thè đầu lưỡi hồng hồng ra, nhẹ nhàng liếm mảnh vải...

Cô liếc nhìn đã nhận ra chính mình, xấu hổ đến gần như ngã xuống. Cô giật lấy điện thoại nói: “Anh, anh lại lén lút quay phim mẹ mình!”

Tôi dễ dàng trốn thoát, ôm mẹ từ phía sau, thọc tay vào trong đạo bào, ôm cặp vú to mềm mại, xoa thật mạnh, trong giọng nói mang theo nụ cười mỉm: “Mẹ, đây không còn là thế giới cũ nữa. Sẽ không có ai quan tâm mẹ có loạn luân hay không. Kim nhân sẽ sớm về nam, mẹ là học sinh hàng đầu, Mẹ phải biết rõ lịch sử Bắc Tống hơn con. Ngày thành bị phá hủy, hoàng hậu, các phi tần, công chúa và công chúa đều bị bắt. đến tiệm giặt, Thuận Đức hoàng đế Triệu Anh Lạc bị tên liều lĩnh Hoàn Nhan Tông Vương xé chết... Ngươi đẹp như vậy, lỡ như còn giữ đúng đạo đức, bị quân Tấn bắt được thì sao?"

Tôi dùng ngón tay véo vào núm vú vốn đã cứng ngắc của cô ấy và vặn nhẹ chúng. Cô ấy phát ra một tiếng "A" nhẹ nhàng và cơ thể cô ấy mềm đi ngay lập tức.

“Mẹ ơi, hãy vứt bỏ những xiềng xích đó đi.” Tôi áp vào vành tai cô ấy, nói từng chữ một: "Dùng cơ thể quyến rũ của em để hấp thụ tất cả kỹ năng của các chiến binh trên thế giới và biến họ thành mẹ con chúng ta. Nếu chúng ta muốn sống sót và sống một cuộc sống ổn định trong thế giới hỗn loạn này, chúng ta chỉ có thể trông cậy vào em." 

Hơi thở của cô ấy thất thường, đôi mắt cô ấy đầy sương mù, và khả năng phòng thủ đạo đức của cô ấy đang sụp đổ trước cuộc tấn công của tôi. 

Tôi tiến thêm một bước nữa và hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy. Tôi dùng đầu lưỡi cạy răng cô ấy ra và khuấy động thứ chất lỏng ngọt ngào của cô ấy một cách bừa bãi. 

Lúc đầu, cô ấy đẩy tôi hai lần một cách tượng trưng, ​​​​và ngay sau đó nó mềm ra thành một vũng nước. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy đáp lại tôi một cách khéo léo và một tiếng thút thít nhỏ phát ra từ cổ họng cô ấy. 

Đang lúc nàng đang định đè nàng vào lan can, giơ súng ra trận thì ngoài cửa sân đột nhiên truyền đến một giọng nói:

"Sư phụ..."

Âm thanh đột ngột dừng lại.

Mẹ tôi nhảy ra khỏi vòng tay tôi như bị bỏng, hoảng hốt quay lại để vuốt thẳng quần áo. Tôi quay lại và thấy đó là một trong số ít đệ tử mà cô đã nhận ở chùa Phá Đào trước đây. Người anh chàng này nổi đầy gân, và thứ khổng lồ ở háng anh ta dày và dài hơn bất cứ ai tôi từng thấy. Điều khó chịu nhất là mẹ anh nhìn anh bằng ánh mắt khác.

Quách Tĩnh ngơ ngác đứng ở cửa, nhìn thẳng vào chiếc áo choàng xộc xệch và đôi môi sưng đỏ của mẹ. Quả táo Adam của anh lăn đi trước khi anh lắp bắp: "Chủ nhân, Chủ nhân... bữa tối đã sẵn sàng rồi..."

Mẹ buộc mình phải bình tĩnh lại, vuốt thẳng mái tóc rối bù, nở nụ cười dịu dàng: “Mẹ hiểu rồi, con đi trước đi, lát nữa chúng ta sẽ quay lại.”

Khi họ bước đi, cô ấy quay lại nhìn tôi, xấu hổ và khó chịu: “Đều là lỗi của cậu, đồ vô lại, đã để mẹ tôi thể hiện mặt xấu như vậy trước mặt đồ đệ của tôi.”

Nhưng tôi ôm cô ấy từ phía sau, đặt tay ngay dưới váy và chạm vào nơi vốn đã ướt át qua chiếc quần lót mỏng. Giọng tôi khàn khàn, hơi thở nặng nề: “Mẹ ơi, con cứng đầu sắp nổ tung rồi. Chúng ta hãy cố gắng ở đây rồi đi ăn tối nhé?”

Mẹ hoảng hốt nắm lấy tay tôi: “Đừng! Con ơi, con còn chưa học được sữa công thức. Nếu con ép mình làm với mẹ thì con sẽ bị hút khô! Mẹ… Mẹ bây giờ không kiềm chế được nữa rồi…”

Nhìn thấy vẻ thất vọng trên mặt tôi, mẹ nhẹ nhàng cười mắng tôi: "Nhìn bộ dáng vô dụng của con, con thật muốn địt mẹ à?"

Tôi xuyên qua lớp quần áo của cô ấy đẩy vật nóng và cứng vào khe mông của cô ấy, cắn vào tai cô ấy thì thầm:

"Mẹ ơi, sau bữa tối mẹ có thể dạy con công thức... tối nay chúng ta làm tình nhé, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2

Má mẹ lập tức đỏ bừng như quả đào chín rỉ nước. Cô run rẩy những ngón tay và nắm chặt lấy gã khổng lồ hung dữ với những đường gân nhô ra giữa mông. Cô ấy quay mặt sang một bên và moi tôi ra trong sự xấu hổ. Giọng cô mềm mại và ướt át, run rẩy đầy quyến rũ:

"Đồ khốn kiếp... tôi thực sự không thể làm gì được cậu. Tối nay, tối nay... cậu hãy đến phòng mẹ."

Chưa kịp nói xong, cô đã có cảm giác như bị lửa đốt. Cô vặn cái mông đầy đặn và trắng nõn đến chói mắt rồi hoảng sợ bỏ chạy. Cặp mông run lên vì va chạm, để lại làn sóng hương thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ trưởng thành đọng lại trên chóp mũi cô rất lâu. 

…

Trong khoảng sân nhỏ cách đó không xa, gió đêm thổi những chiếc đèn lồng thành một màu đỏ cam mơ hồ. 

Trước chiếc bàn vuông có bốn người: tôi, mẹ tôi và hai học trò tận tụy của bà, sư huynh và tam sư huynh. 

Dưới ánh nến, mẹ tôi mặc một chiếc áo choàng màu tím, nhưng hai chiếc cúc ở cổ áo được cố tình nới lỏng. Xương quai xanh của cô ấy bị hõm sâu, khe ngực lộ ra lờ mờ, như thể cặp vú to nặng trĩu của cô ấy đang cố tình lộ ra một nửa để thu hút ánh nhìn của mọi người. Mỗi lần cô cúi xuống nhặt rau, áo choàng của cô lại tụt xuống một chút, ngực cô lắc lư bấp bênh, mép quầng vú gần như lộ ra ngoài. Hai vị sư huynh ánh mắt nhìn thẳng, quả táo lăn điên cuồng, đôi đũa run rẩy như trấu nhưng gắp cơm còn nhanh hơn cả ma đói. 

Tôi lạnh lùng nhìn, trong đầu chửi bới “Hai con chó liếm láp”, nhưng háng tôi cứng đến không ngờ. 

Rốt cuộc, tôi nghĩ về bộ ngực đó cả ngày lẫn đêm. 

Tôi không khỏi nghĩ đến lần anh cả của tôi say rượu và vô tình tiết lộ rằng tôi và mẹ tôi đang hôn mê sau khi du hành thời gian. 

Họ tìm thấy chúng tôi trong một ngôi đền đổ nát. Khi bước vào ngôi chùa đổ nát, tất cả chúng tôi đều hôn mê, còn mẹ tôi gần như khỏa thân. Chiếc áo phông trắng vốn đã chật chội bị xé toạc đến tận ngực cô một cách tàn nhẫn, vải bị cuộn thành vòng tròn và kẹp dưới ngực cô. Hai khối thịt ngực trắng nõn và đầy đặn nhô ra, nặng nề treo lủng lẳng, run rẩy theo cơn co giật vô thức của cô. Chiếc váy đen ngắn đến nực cười ở phần thân dưới của cô đã bị vén lên đến thắt lưng, treo ở đó như một miếng giẻ rách, hoàn toàn không che được gì. 

Một chiếc quần lót ren trắng tinh được kéo xuống dưới đầu gối cô, buông lỏng lẻo ở khuỷu chân cô, đung đưa nhẹ theo những cơn run rẩy còn sót lại trong cơ thể cô, như thể đang chế nhạo cô vừa bị cưỡng hiếp tập thể triệt để như thế nào. 

Mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết đầy vết bầm tím và vết răng. Mông sưng tấy, bóng loáng, đầy vết tát đỏ tím, dấu tay chồng chất lên nhau, như bị ai tát nhiều lần đến mức không tự chủ được. Từ chân đến đầu gối phủ đầy chất lỏng nhớp nháp màu trắng đục, từ từ nhỏ giọt xuống da, một số đã khô thành vỏ sò, một số có những sợi tơ óng ả, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Cô nằm trên bàn thờ, eo hóp xuống nhưng mông lại bị ép nhô lên cao, quay mặt ra cửa như một con điếm. 

Hai cái mông sưng tấy đỏ bừng vì bị đánh đòn, cái lỗ nhỏ ở giữa vốn đã bị đụ hoàn toàn đóng lại đang lần lượt phun ra tinh dịch. Cái lỗ sưng đỏ và hướng ra ngoài, lộ ra nhiều lớp thịt mềm. Một thứ chất đục màu trắng đục trộn lẫn với máu chảy ra, nhỏ giọt dọc theo hậu môn đến mép bàn thờ, chói mắt dưới ánh trăng. 

Người anh kể rằng khi bọn cướp dọa, mẹ tôi vẫn bất tỉnh, nhưng người co giật như bị đụ. Đặc biệt là cái lỗ đã bị giãn ra ngoài hình dạng. Mỗi lần nó co giật, một dòng tinh dịch lớn bị ép ra và nhỏ giọt xuống đất. 

Khóe miệng cô ấy chảy nước miếng, đôi mắt cô ấy mất tập trung, như thể cô ấy đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Ý thức của cô vẫn chưa tỉnh lại, cô chỉ có thể dựa vào bản năng để phát ra những tiếng kêu đứt quãng không thể phân biệt được giữa đau đớn hay khoái cảm. 

Giọng nói của sư huynh cuối cùng run run nói rằng trong đời anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào bị đụ tệ đến thế, lại dâm đãng đến mức khiến háng anh lập tức cứng ngắc và đau đớn. 

Anh ấy nói nếu lúc đó tôi không bất tỉnh thì có lẽ tôi đã phát điên ngay tại chỗ. 

Mỗi lần nghĩ đến cảnh đó, tôi lại cảm thấy máu dồn lên trán, phần dưới cơ thể không tự chủ được cứng đến mức đau nhức, tôi ghen tị đến phát điên. 

Sau này, Vi Thiết Sở, một người đàn ông khỏe như tháp sắt, đã đưa chúng tôi vào một ngôi chùa Đạo giáo, nơi chúng tôi sẽ vây quanh mẹ tôi mỗi ngày, với đôi mắt xanh như sói. Ông cố tình yêu cầu người học việc gọi cô là "Vợ sư phụ"

Sự biến mất đột ngột của ông vào thời điểm đó đã khiến các đệ tử và các cháu của ông bỏ chạy tán loạn, chỉ còn lại hai chú chó liếm đang hết lòng bảo vệ mẹ. 

Khi chúng tôi đến Bianliang, mẹ tôi thực sự đã chủ động sắp xếp cho họ sống trong một khoảng sân nhỏ, nơi chúng tôi, hai mẹ con sống một mình. 

Tôi hỏi tại sao thì cô ấy chỉ cụp mắt xuống và nói bằng giọng nhỏ nhẹ như muỗi rằng buổi tối cô ấy sẽ ngủ yên bình hơn với họ. 

Lúc đó trong đầu tôi tràn ngập những hình ảnh khủng khiếp:

Đêm khuya, chiếc áo phông hở hang của cô bị kéo xuống đến bộ ngực lớn, chiếc quần lót nhỏ được cởi đến tận đùi. Cô quỳ dưới háng anh trai và mút cây gậy dày cộm nổi gân xanh, nước mắt lưng tròng nhưng cô lại ngoan ngoãn như một con mèo; hoặc cô bị Tam sư huynh đè lên bậu cửa sổ, đánh mạnh từ phía sau khiến ngực cô vỡ ra, nhưng cô lại cắn cổ tay vào miệng anh ta, không dám hét quá lớn, sợ đánh thức con trai nhà bên cạnh. 

Tôi cúi đầu gắp miếng thịt kho vào bát của cô ấy. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy và nói rất nhỏ chỉ để cô ấy nghe thấy:

"Mẹ ơi, tối nay... con muốn đụ mẹ."

Tay cô run rẩy gắp thức ăn lên, miếng thịt do đầu đũa gắp rơi vào nồi nước bắn tung tóe, khiến dầu bắn tung tóe. 

Dưới ánh nến, rễ tai cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Tôi thấy cô ấy lặng lẽ ép hai chân lại gần nhau hơn. Chắc cô ấy đã bắt đầu ướt rồi. 

Đêm khuya. 

Tôi đứng trước căn gác nhỏ nơi mẹ tôi sống một mình. Tim tôi đập như trống trận, cổ họng khô khốc như bốc khói. Tôi nuốt khan và giơ tay định gõ cửa. 

"Mẹ..."

"Cửa không khóa, vào đi." Giọng nói của cô lười biếng nhưng lại khiến người ta tê dại xương cốt. 

Tôi gần như mở tung cửa và lao vào. 

Ánh nến mờ ảo, trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành khiến người ta say lòng. Tiếng nước xối xả sau màn hình khiến tim tôi nóng bừng. 

Tôi lao tới ba bước rồi hai bước một. Lúc này máu tôi dồn lên trán. 

Mẹ tôi đang khỏa thân nằm trong bồn tắm. Nước ngập ngay dưới ngực cô. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô nửa chìm nửa nổi. Nước nóng hấp bộ ngực để chúng hồng hào và mềm mại. Quầng vú đỏ tươi, hai núm vú cứng như quả anh đào chín. Trên đỉnh có những giọt nước trong như pha lê, sẵn sàng nhỏ xuống bất cứ lúc nào. 

Máu mũi của tôi gần như trào ra, thứ to lớn dưới háng tôi lập tức cứng đến mức đau nhức, mắt ngựa đã rỉ ra chất lỏng đặc sệt trong suốt, giọng tôi khàn khàn không giống giọng mình:

"Mẹ..."

Cô ấy ngước mắt lên và nhìn thấy vẻ mặt giống như một con sói đói khát, đang chảy nước miếng của tôi. Cô ấy khiêu khích nhổ vào mặt tôi: "Thằng nhãi này, cậu có gì tốt vậy? Cút khỏi đây!"

Tôi thở hổn hển, mắt dán chặt vào bộ ngực đang run rẩy của mẹ: "Em đẹp quá...con muốn nhìn thấy chúng mãi mãi...Mẹ ơi, mẹ đẹp quá."

Cô được tôi khen đến mức nhếch khóe miệng nhìn tôi một cách quyến rũ, đôi mắt dịu dàng đến mức rưng rưng nước: “Con biết cách làm mẹ vui…” Nói xong tôi mơ hồ nhìn thấy đùi cô vô thức bị kẹp dưới nước. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên cho tay vào bồn, thọc ngón tay vào bộ ngực trái nặng trĩu của cô ấy. Thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, giống như bạch ngọc béo béo thượng hạng, mềm mại và mịn màng. Tôi nhào nặn nó một cách bừa bãi, ác ý véo vào núm vú vốn đã cứng đến mức chuyển sang màu tím rồi vặn thật mạnh. 

“A…” Hơi thở của cô thất thường, đôi mắt mờ mịt sương mù, giọng nói nhẹ nhàng đến mức run rẩy, “Con yêu… trước tiên hãy đặt mẹ lên giường… mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Tôi ác ý véo vào đầu vú sưng tấy và tím tái của cô ấy thêm vài lần nữa cho đến khi những giọt sữa nhỏ rỉ ra từ núm vú của cô ấy, rồi tôi mới bế cô ấy lên theo chiều ngang. Cô vòng tay qua cổ tôi, khuôn mặt nóng bỏng áp vào ngực tôi, mái tóc dài ướt nhẹp xoa cằm tôi, mang theo hương thơm sau khi tắm. 

Bàn tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô không khỏi mở ra, đầu ngón tay đâm vào phần thịt mềm mại, gần như véo ra vết bầm tím. Cô ấy hét lên một tiếng ngọt ngào đến tận xương tủy, giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Con khốn nạn, nhẹ nhàng một chút…Mông mẹ sắp bị con bóp nát rồi…”

Tôi ném cô ấy lên giường. 

Cô dựa vào chiếc gối mềm mại, xấu hổ khép hai chân lại, lấy hai bàn tay nhỏ bé che bụng dưới. Cô không biết mình xấu hổ khi bị lộ trước mặt con trai mình hay cô muốn từ chối. Nhưng vài sợi lông mu đen thò ra giữa những ngón tay cô, ướt đến mức phản chiếu ánh sáng, giống như lời mời gọi tục tĩu nhất. 

"Mẹ... tóc mẹ mọc rồi, con giúp mẹ cạo đi được không? Sẽ giống như một con hổ trắng nhỏ có háng..."

Cô ấy nói “shua”, tai đỏ bừng, ngượng ngùng không dám nhìn tôi, giọng nhỏ nhẹ như tiếng muỗi vo ve: “Dao cạo râu ở trong túi…cái điện hết pin…còn cái bằng tay…”

Tôi mở chiếc túi vỏ sò Chanel trên đầu giường của cô ấy, và nó chứa đầy những bí mật về hương thơm nhất của phụ nữ: hai hộp Durex (tất cả đều có dạng siêu mỏng, có ren, tua nhanh thời gian và có gai), một lọ dầu bôi trơn con người màu ngọc trai và một que mô phỏng pha lê giống như thật với hai quả trứng. Hộp nhỏ màu hồng trang trí cao cấp. Mở ra sẽ thấy một quả trứng rung màu hồng to bằng quả trứng bồ câu với chiếc đuôi thon dài và một chiếc điều khiển từ xa mini bên cạnh. 

Tôi giơ chiếc dương vật giả pha lê lên và mỉm cười nham hiểm với cô ấy. Cô ấy xấu hổ đến mức nhổ nước bọt vào mặt tôi: "Đó là máy mát xa mặt! Cậu nghĩ mình đang ở đâu vậy, đồ khốn nạn!"

Tôi lại cầm chiếc máy rung màu hồng lên vẫy trước mặt cô ấy, cười tục: "Này...Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ bị nó đụ cho đến khi xuất tinh."

Mẹ tôi nhìn thấy chiếc máy rung thì xấu hổ muốn chết ngay tại chỗ, tai đỏ bừng đến chảy máu. 

Tôi véo vào núm vú của cô ấy, chúng cứng đến mức chuyển sang màu tím và thổi vào tai cô ấy. Giọng tôi trầm và khàn: “Mẹ ơi, không có gì phải xấu hổ cả… Mẹ xem, đây là cái gì vậy?”

Tôi lấy điện thoại từ trong túi ra và bấm vào một đoạn video. 

Âm trầm nặng nề của hộp đêm vang lên, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc áo sơ mi trắng bó sát và váy ngắn màu đen say đến mức nằm trên bồn cầu trong phòng tắm của hộp đêm. Váy ngắn vén lên đến thắt lưng, quần lót tụt đến mắt cá chân, cặp mông trắng nõn cao quá mức, giữa mông và cái lồn ươn ướt bóng loáng lộ rõ ​​hậu môn hồng hồng. 

Có một quả trứng rung màu hồng được nhét vào lỗ trước và lỗ sau, chỉ lộ ra cái đuôi mỏng manh, đuôi còn dính đầy dịch âm đạo lấp lánh. Máy ảnh phóng to và bạn có thể thấy chất lỏng chảy ra từ chân cô ấy, chảy xuống đùi trong đến mắt cá chân. 

Người đàn ông mỉm cười dâm đãng và vặn điều khiển từ xa lên mức cao nhất. Toàn thân mỹ nữ khập khiễng co giật dữ dội, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, hai chân vô thức kẹp lại và dang rộng ra, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ kìm nén, như thể đang bị phát điên. 

Khi máy quay lia qua hồ sơ của cô ấy, tôi nhấn tạm dừng. 

Khuôn mặt vô cùng quyến rũ đó, đang say khướt, khóe miệng có dòng chất lỏng màu trắng chảy ra, rõ ràng là... mẹ. 

Tôi véo thật mạnh núm vú của cô ấy, gần như chảy máu, thổi hơi thở nóng hổi vào tai cô ấy: “Mẹ ơi, con không trách mẹ… Khi con nhìn thấy mấy tên khốn đó trong video này thủ dâm và gọi mẹ là đĩ, đĩ, đĩ và vợ, con cảm thấy máu như sôi lên… Con vất vả và hưng phấn hơn bọn chúng.”

"Bây giờ, cậu bé ngoan, hãy dang rộng chân ra nhất có thể. Để tôi cạo cậu thành con hổ trắng nhỏ bé sạch sẽ nhất, xấu tính nhất, đáng bị chính con trai cậu đụ cho đến khi nó không tự chủ được."

Mẹ xấu hổ đến nước mắt trào ra, nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn dang chân ra, chậm rãi và trọn vẹn. 

Khi cô ấy bỏ bàn tay che chở của mình ra, đồng tử của tôi đột nhiên co rút lại, nhưng đôi mắt tôi chợt bị thu hút bởi một màu đỏ thẫm kỳ lạ. 

Dưới cái bụng phẳng lì, cách xương mu khoảng hai ngón tay, có một đường hoa văn tục tĩu nở rộ!

Hoa văn giống như sự đan xen kỳ lạ của mandala và bông hoa phía bên kia. Những cánh hoa xếp tầng và có vạch màu đỏ rực vô cùng nhưng tâm của bông hoa lại là một giọt mực đen sắp rơi xuống. Những đường nét mỏng như sợi tóc nhưng lại có ánh sáng ba chiều kỳ lạ, như thể vừa được thấm đẫm máu và dục vọng. Dưới ánh nến, chúng tỏa sáng như một sinh vật ẩm ướt gần như sống động, như thể chúng sẵn sàng vặn vẹo, nở hoa và nuốt chửng mọi thứ bất cứ lúc nào. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào nơi đó, xấu hổ đến muốn cuộn tròn lại: "Đừng... đừng nhìn..."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và buộc cô ấy phải mở hoàn toàn. Đóa hoa tội lỗi nở rộ dưới ánh mắt rực lửa của tôi, như muốn thầm nói với cô ấy đang chìm đắm rằng cô ấy không thể nhìn lại nữa. 

Tôi khàn giọng, giọng run run đến mức mất tự chủ: "Mẹ... hình xăm yêu nữ đẹp quá... mẹ có nó khi nào vậy?"

Cô đột nhiên che phần bụng dưới như bị bỏng, mặt lập tức đỏ bừng và chảy máu: "Chỉ là, vừa rồi... đội tiếp viên hàng không... có một người bạn đưa tôi đi xăm hình..."

Đầu ngón tay tôi lướt qua đôi môi ướt át vừa hé mở của cô, tôi cười thầm bên tai cô, cực kỳ độc ác: "Đêm đó anh ta đụ em bao nhiêu lần? Tử cung... đầy tinh dịch của anh ta à?"

Mẹ tôi toàn thân run rẩy như bị điện cao thế đánh vào, trên da nổi lên một lớp da gà nhỏ. Cô cắn môi dưới, cắm móng tay vào đùi, nức nở nói: "Đừng... đừng hỏi mẹ như vậy..."

Tôi dùng hai ngón tay khoanh tròn lối vào tràn đầy của cô ấy, không chịu đi vào, cố ý tra tấn: “Con mèo nhỏ nói dối sẽ bị trừng phạt…Nói cho tôi biết, hắn đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi? Cái lỗ nhỏ phía sau đâu rồi? Nó cũng đầy à?”

Mẹ cuối cùng đã suy sụp hoàn toàn. 

Cô ấy khóc và ôm lấy cổ tôi, vùi khuôn mặt nóng bừng vào vai tôi, giọng cô ấy vỡ ra như sắp vỡ òa:

“Ừ, là ba lần… đầu tiên là hai lần… lần cuối cùng là một lần… Mẹ ơi, tối hôm đó con uống nhiều quá… Anh ấy, anh ấy đưa con về phòng… Con không biết thế nào nên con cho anh ấy vào. Khi con đang tắm… anh ấy lại xuất tinh trong bụng mẹ… sau đó còn quay video đe dọa con.

Đêm đó ở hộp đêm cũng bị anh ta bắt đi. Xin lỗi con... Mẹ bẩn quá... Mẹ bẩn quá..."

Tôi cắn môi dưới của cô ấy, cười như quỷ: "Dơ bẩn? Con chỉ thích cách mẹ chứa đầy tinh trùng... mẹ càng bẩn, con càng yêu mẹ, mẹ càng cứng rắn, con càng muốn đụ mẹ."

Tôi nghiêng người về phía trước hôn lên hoa văn succubus cực kỳ quyến rũ, dùng lưỡi lần theo từng mẫu cánh hoa, như muốn liếm hết bí mật của cô ấy, tất cả sự thô tục của cô ấy, tất cả sự sa đọa của cô ấy vào cổ họng mình.

“Bây giờ, hãy mở rộng chân ra càng rộng càng tốt.” 

“Mẹ ơi, để con cạo cho mẹ thành con hổ trắng nhỏ bé sạch sẽ nhất, xấu tính nhất, đến lượt nó cũng đáng bị tiểu tiện.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3

Tôi không muốn ép mẹ nên chỉ có thể gật đầu ngoan ngoãn nằm xuống. Những đầu ngón tay của mẹ run rẩy khi mẹ từ từ cởi quần cho tôi. 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, cây gậy khổng lồ vốn đã sưng lên đến cực hạn đột nhiên bật lên. Nó dày kinh khủng. Những đường gân xanh bao phủ thân que như một con rồng có sừng. Làn da tím sẫm căng bóng và sáng bóng. Quy đầu sưng lên thành hình nấm màu đỏ sẫm. Mắt ngựa giãn ra và chất nhầy trong suốt chảy ra. Trong ánh sáng ban mai, những sợi bạc sáng loáng được kéo ra và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Đồng tử của mẹ đột nhiên co lại, như thể lần đầu tiên mẹ thực sự có thể nhìn thấy kích thước của nó. Bàn tay trắng như tuyết của cô giơ lên ​​không trung, các đầu ngón tay run rẩy dữ dội. Cô do dự hơn mười giây trước khi nắm lấy nó như thể đã quyết định. Nhiệt độ khiến cô rùng mình, nhưng cô không nỡ buông tay. Lòng bàn tay tôi bị con cặc nóng bỏng kéo căng hoàn toàn, tôi có thể cảm nhận được những mạch máu phồng lên đang đập giữa các ngón tay của mình. 

Cô quay mặt sang một bên, tai đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô nhổ đầu lưỡi mềm mại của mình ra, bắt đầu từ gốc và liếm từng inch một. Chiếc lưỡi nóng ẩm từ từ lướt qua những đường gân hung dữ đó, để lại vết nước lấp lánh. Khi đầu lưỡi đi qua rãnh vành, cô cố tình dùng răng cạo nhẹ khiến xương tủy tê buốt. Tôi thở hổn hển và ngón chân của tôi ngay lập tức cuộn tròn. 

Sau đó, cô hít một hơi thật sâu, đột ngột mở cái miệng nhỏ ra và nuốt cái quy đầu dày đến nực cười vào cổ họng. 

Cái miệng nhỏ của anh đào căng ra đến mức gần như nứt ra, những sợi nước bọt trong suốt từ khóe môi chảy ra. Gò má sưng tấy, có thể thấy rõ hình dáng của cây gậy khổng lồ bên trong. Cổ họng quấn chặt quanh quy đầu, siết chặt, giống như một cái miệng ướt và nóng đang điên cuồng mút. Đầu lưỡi tôi vẫn còn xoáy tới lượn lui trong mắt ngựa, quét đi lượng progesterone không ngừng tuôn ra, phát ra thứ âm thanh nhớp nháp “ríu rít, ríu rít”, dâm đãng đến mức da đầu tôi tê dại. 

Tôi đã thấy trận chiến này ở đâu? Chưa đầy một phút, lỗ thắt lưng đột nhiên nổ tung, những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt bắn thẳng vào sâu trong cổ họng cô như một trận lũ lụt. Mẹ nghẹn ngào đến mức nước mắt trào ra, quả táo Adam của mẹ lăn mấy vòng quá mức và mẹ nuốt hết tinh dịch với âm thanh "gulu, gulu". Khi nhổ ra, cô thè đầu lưỡi hồng hào liếm đi vết đục màu trắng còn sót lại ở khóe miệng, đôi mắt mờ đi, như thể vẫn còn điều muốn nói. 

“Tôi đã bảo anh phải tập thể dục cho tốt…” Cô tức giận cười khúc khích, trong giọng nói có chút nịnh nọt, “Bây giờ anh biết mình hối hận rồi phải không?”

Tôi ôm con vào lòng, vừa thở hổn hển vừa trêu: “Tất cả là do mẹ bú giỏi quá… Con nuốt hết à?”

Mẹ vùi mặt vào ngực tôi, dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực tôi. Giọng nói của cô nhẹ đến mức như tan chảy: “Ừ… mẹ thích… mùi vị của tinh dịch…” Cô ngượng ngùng ngẩng đầu lên, “Mẹ… nghĩ miệng mẹ bẩn à?”

Tôi nắm lấy cằm cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh. Lúc đầu cô ấy rùng mình, sau đó cô ấy quay lưng lại. Chiếc lưỡi nhỏ thơm của em tiến vào như con rắn, quấn quanh đầu lưỡi tôi mút và khuấy động, trao đổi chất lỏng phát ra tiếng rè rè. Khi nụ hôn sâu hơn, cô ấy cố tình phát ra âm thanh bằng mũi "ừm... ừm..." khiến tôi đứng thẳng dậy nhưng tôi cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. 

Cô ấy nhận thấy sự bối rối của tôi và cười khúc khích như một con mèo con lén lút: "Được rồi, em yêu, em vẫn còn nhỏ. Từ giờ trở đi... chỉ cần đụ mẹ thêm vài lần nữa thôi... sẽ ổn thôi."

Đêm khuya, chúng tôi ôm nhau ngủ. 

Trong mơ, dưới tán đào phủ sương hồng. Một ông già gầy gò với mái tóc trắng đang cưỡi trên một người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp. Mỹ phụ dung mạo xinh đẹp nhưng lại bất động, như mất hồn, chỉ có thể mặc cho lão nhân động. Khi ông già nhìn thấy tôi xuất hiện, ông ấy còn cười toe toét với tôi. 

Khi tôi nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ xinh đẹp, máu tôi lập tức đông cứng lại. Đó là mẹ tôi!

Tôi gầm lên, muốn lao về phía trước nhưng lại phát hiện tứ chi của mình đã bị khóa chặt bởi xiềng xích vô hình, thậm chí còn không thể phát ra âm thanh. Tôi chỉ có thể nhìn cái mông teo tóp của ông già điên cuồng đánh vào thân thể trắng nõn của mẹ tôi, phát ra một tiếng “tách” giòn tan. Bộ ngực trắng như tuyết của mẹ lắc lư dữ dội sau cú va chạm, núm vú vẽ lên những đường vòng cung tục tĩu, và quầng vú bị cọ xát đỏ bừng.

"Cậu bé, vì 'Renmei' đã chọn cậu làm chủ hợp đồng nên cậu là người đứng đầu thế hệ thứ ba mươi bảy của Peach Blossom Sect. Từ giờ trở đi, con người và sức mạnh trong cơ thể cô ấy đều thuộc về cậu."

Đôi mắt khô héo của ông lão nhìn xuống phần thân dưới của tôi, ông ta tặc lưỡi, rồi lắc đầu thở dài: “Ta không thiếu vốn, nhưng thân thể yếu ớt như ngọn nến trước gió, môi xanh mặt đen, thận khí cạn kiệt. Xem ra ta đã sa vào dục tình quá độ, mạng sống gần như cạn kiệt. bạn."

Anh dừng lại, như đã quyết định, anh đưa tay lên giữa lông mày tôi một chút, một luồng sáng hồng xuyên qua tâm trí tôi như một sợi chỉ. 

"Ta dạy ngươi phương pháp "Khế ước phong ấn", sử dụng phương pháp này, ngươi sẽ kết nối với tâm trí và hơi thở của Nhậm Mỹ. Tuy rằng nàng không có võ công, nhưng trong cơ thể nàng lại có sức mạnh trăm năm của Đào Hoa Tông. Trong lúc nguy cấp, ngươi có thể gọi nàng đến, dùng sức mạnh của nàng để giúp ngươi thoát khỏi khó khăn."

Lão giả thanh âm đột nhiên trầm xuống, kèm theo cảnh cáo: "Chỉ là ngươi hiện tại đã cạn kiệt khí huyết, căn cơ yếu ớt, đừng vội rút ra sức mạnh trong cơ thể nàng! Nếu không cẩn thận, chân năng lượng sẽ đảo ngược, kinh mạch hoàn toàn vô dụng, thân thể sẽ nổ tung mà chết!"

“Sông núi sẽ tan nát, thiên hạ treo ngược, Đào Hoa Môn chỉ còn lại ngươi và Mộc Tàng, ngươi nhất định phải giữ chặt hương hương này, không được để nó chết trong tay chúng ta.”

"Sau này nếu như ngươi tuyệt vọng, có thể đi về phía Tây Tây Hạ, tìm được sư thúc không có bí mật gì che dấu. Dấu ấn của sư phụ là một đóa hoa đào huyết nở rộ, khắc trên ngực phải của nàng, nhìn thấy liền biết. Chỉ là..."

Lão giả cười khổ, tựa hồ có vô tận tiếc nuối: “Ngươi đã định gặp tai nạn, trốn không thoát, tránh không được, nhớ kỹ.”

Lời vừa dứt, thân thể gầy gò của hắn chợt run lên, làn da co rút lại với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, chỉ để lại tiếng thở dài mơ hồ vang vọng trong rừng đào:

“Những người bạn cũ của tôi đều đã héo mòn…Tôi, đã đến lúc tôi phải đi rồi.” 

Tôi giật mình tỉnh dậy, bộ đồ ngủ ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Ngoài cửa sổ trời đã sáng, ánh nắng ban mai xuyên qua rèm cửa, chiếu xuống sàn nhà những đốm sáng vàng lốm đốm. Mẹ cuộn tròn trong vòng tay tôi, ngủ ngon lành, nhưng đôi khi lông mày lại nhíu lại, như đang bị ám ảnh bởi cơn ác mộng nào đó. 

Cảm thấy khó chịu, tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. Mẹ tôi từ từ tỉnh dậy và mỉm cười ngọt ngào với tôi lúc đầu, nhưng giây tiếp theo sắc mặt bà tái nhợt và cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội.

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?!" 

Răng cô đánh lập cập, giọng cô đầy nước mắt: “Con à… Mẹ đã có một giấc mơ khủng khiếp… Trong giấc mơ, con không thể cử động được, và con nhìn thấy một ông già gầy gò… Ông ấy, ông ấy cưỡi lên người mẹ… và xuất tinh rất nhiều… vào trong bụng mẹ…”

Đầu tôi vang lên một tiếng “ù ù”, toàn thân như bị sét đánh.

Gần như thô bạo, tôi nắm lấy hai cái chân dài trắng nõn của cô ấy và dang rộng sang hai bên. Đùi bị kéo căng đến cực hạn, khe hở riêng tư nhất lộ ra trước mắt tôi không chút dè dặt. 

Những cánh hoa hồng bị ép mở ra, giống như một cánh cửa đỏ ướt bị ép mở ra. Các mép hơi hướng ra ngoài, phủ một lớp chất lỏng trong suốt và tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nắng ban mai. Khi lỗ của cô mở ra và đóng lại, dòng này đến dòng tinh dịch màu trắng đục, gần như đông đặc, đặc đột nhiên thoát ra từ sâu trong thành thịt của cô. Số lượng thật đáng sợ, nó từ từ trượt xuống bên trong cặp đùi trắng nõn của cô, để lại một vệt dài dính trên ga trải giường.

Mẹ tôi cũng nhìn thấy nó. Cô hét lên “A”, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, ngón tay bấu chặt vào ga trải giường, toàn thân như sắp ngã xuống. 

Tôi sững người tại chỗ, trái tim như bị ai đó nắm lấy, chỉ còn lại một suy nghĩ điên cuồng vang vọng:

"Mẹ... thật sự bị lão già đó hiếp dâm..."

Mẹ tôi nằm trên ngực tôi khóc thảm thiết, nước mắt thấm đẫm da thịt tôi: “Ông, ông ấy đang xuất tinh nói… Ông ấy muốn trả lại quyền lực… cho người lãnh đạo tiếp theo… Con ơi, mông mẹ sưng tấy quá… Thật sự là nhiều quá…”

Tôi buộc mình phải bình tĩnh và cố gắng niệm câu thần chú chợt xuất hiện trong đầu. 

Câu thần chú vừa dứt, mẹ tôi chợt ngừng khóc, mắt bà mở to vì sốc vì giọng nói của tôi vang thẳng vào tâm trí bà:

"Mẹ, mẹ có nghe thấy con nói không?"

Môi cô ấy không cử động nhưng cô ấy hét lên trong đầu tôi: "Em yêu?! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?!"

Giây tiếp theo, tôi nhận ra rằng những gì ông già nói trong giấc mơ đều là sự thật.

Và lượng tinh dịch nóng hổi, ​​nhiều quá mức bên trong cơ thể người mẹ quả thực chính là của cố “Cựu Đạo Chủ Đào Hoa Phái”. 

Tôi quỳ xuống cạnh giường, cổ họng như bị coptis nuốt chửng, cay đắng đến mức phải giải thích với mẹ từng chữ: “Mẹ, đừng sợ, mẹ là 'vật chứa' các thế hệ kỹ năng trước đây của Đạo Hoa giáo. Nó đang lưu trữ kỹ năng sống của mình vào cơ thể mẹ, chờ thủ lĩnh giáo phái tiếp theo đến nhặt."

Làn da trắng như tuyết vốn có của mẹ lập tức mất đi màu sắc, mẹ cuộn tròn chặt hơn. Bộ ngực đầy đặn của cô ép vào đầu gối, tạo thành một rãnh sâu đến nghẹt thở. Cô vùi mặt vào giữa hai chân, mái tóc đen dài chảy xuống như thác nước, bờ vai run rẩy như lá rụng trong gió, tiếng nức nở nho nhỏ thoát ra từ khối mềm mại, giọng mũi ươn ướt: “Con yêu… Mẹ không muốn trở thành vật gánh nặng… huống chi là giáo chủ tiếp theo… bị bôi kem…”

Tim tôi co giật, lòng bàn tay áp vào tấm lưng mịn màng và nóng bỏng của cô, giống như đang vuốt ve một con ngựa cái đang sợ hãi, giọng nói của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn: "Mẹ, con là người đứng đầu tiếp theo của giáo phái... mẹ không muốn con trai của mình xuất tinh trong bụng mẹ sao?" 

Tiếng khóc của cô đột ngột ngừng lại, hàng mi ướt đột nhiên nhướng lên, khuôn mặt xinh đẹp đẫm nước mắt tràn đầy vẻ khó tin. Nước mắt vẫn còn đọng trên chiếc cằm nhọn của cô, một hai giọt, rơi vào mu bàn tay tôi, khiến tôi chợt thấy xót xa.

"Mẹ... Con đương nhiên bằng lòng để bảo bối xuất tinh..." Cô vô thức buột miệng, nhưng một giây sau cô phản ứng lại, đồng tử chợt giãn ra: "Bảo bối! Anh nói anh là... chủ nhân của Đào Hoa phái?"

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, lòng bàn tay tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của cô ấy dưới làn da, giống như một con nai đang đập dữ dội. Tôi đã đọc thuộc lòng chính xác những lời của con ma già trong giấc mơ và thậm chí tôi còn không nhớ tên Zang. 

Mẹ tôi nghe xong đầu tiên ngơ ngác, sau đó trên đôi má trắng như tuyết của bà hiện lên hai vệt đỏ kỳ lạ. Cô cắn môi dưới, giọng nói trầm thấp như thì thầm: "Ngô Tàng... Yêu hậu mà Lý Nguyên Hạo yêu thích? Ôi trời... Nữ hoàng Tây Hạ lại đến từ Đào Hoa Giáo..."

Tôi cũng bị tin tức về vụ nổ làm cho bàng hoàng, quả táo Adam của tôi lăn lộn: "Chết tiệt, điều này hơi quá đáng! Không có gia đình Zang là điều không tốt. Cô ấy xinh đẹp đến mức đàn ông Tây Hạ phát điên. Cô ấy thậm chí còn liên kết với anh trai mình để giết Hoàng hậu Yeli, khoét mắt hoàng tử, và cuối cùng Xixia thậm chí còn đổi họ của đất nước thành tên thời con gái..."

Nói xong, tôi thở dài một hơi, nút thắt trong ngực tan biến. Đại Khánh, Taohuamen này là chỗ dựa vững chắc nhất của tôi. Khi tôi không thể sống sót ở thời nhà Tống, tôi có thể ôm vào lòng chú tôi khi chạy đến Tây Hạ. Tôi cũng nghĩ về những ghi chép dâm ô của hai gia đình trong lịch sử, con dâu lấy bố chồng, rồi trở thành mẹ kế và con trai. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi có chút phấn khích.

Nhưng giây tiếp theo, tôi nhớ tới lời của ông già “Ở giai đoạn này không thể hấp thụ sức mạnh” và đổ nó xuống như một chậu nước đá. Người ta thường nói: Thận yếu rồi, không đụ được mẹ!

Mặt tôi lập tức trở nên xấu hơn trái mướp đắng. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt rạng rỡ một lúc, lòng đau xót một lúc. Cô nhịn không được đưa tay sờ trán tôi: “Em yêu, mặt em có bị chuột rút không?” 

Tôi chán nản, giọng nói như gà trống bị thiến: “Lão già nói rằng tôi… hiện tại bị liệt dương, xuất tinh sớm và thận suy yếu… Tôi không thể quan hệ tình dục với anh được…”

"Pfft!" Mẹ cười lớn, hai khối trắng nõn trên ngực run lên run rẩy, núm vú vẽ lên một vòng cung dâm đãng. Cô vươn ngón tay thon dài chọc vào trán tôi, đôi mắt quyến rũ cong thành hình trăng lưỡi liềm: “Ai bảo anh mỗi ngày thủ dâm không kiềm chế? Anh xứng đáng mà!” Đừng chán nản, em yêu. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ nấu cho con hầm nhân sâm, súp roi hươu và thuốc tăng cường tinh trùng Cynomorium ba lần một ngày, để con có thể ngoan ngoãn như một đứa trẻ. Giống như một con bê... khi đến lúc," cô cố ý hạ giọng, dùng đầu lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình, "Mẹ ơi, nâng mông to của nó lên, để mẹ đụ nó từ phía sau... cho đến khi nó trợn mắt, đến khi không nhịn được nước tiểu, rồi xuất tinh vào tử cung để thụ thai, được không?"

Lời nói của cô ấy như ngọn lửa đốt thẳng vào háng tôi. Mắt tôi lập tức đầy máu, hơi thở nặng nề như ống bễ, vật ở háng tôi gần như nổ tung. Cặp đùi trắng như tuyết của mẹ vẫn còn giữ được hơi ẩm từ cơn cực khoái vừa rồi, giữa hai chân của mẹ trong suốt như pha lê. Những đường nét tục tĩu đan xen với mandala và mặt bên kia của bông hoa thấp thoáng dưới làn da, quyến rũ tâm hồn con người như đang sống.

Mắt đỏ hoe, tôi định lao vào cô ấy, ấn cô ấy xuống giường và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không còn khóc nữa.

"Được, được!" Mẹ mỉm cười đẩy tôi ra, bộ ngực khủng trước ngực choáng váng. "Tiểu biến thái, đứng dậy trước đi! Con không muốn xem mẹ quyến rũ hai người anh trai ngốc nghếch của mình như thế nào sao? Đi lấy nước nóng cho mẹ tắm, lát nữa anh sẽ cho em xem màn biểu diễn thuần dục!"

Khi nhắc đến "biểu diễn", cô ấy cố tình trừng mắt nhìn tôi và dùng lưỡi liếm khóe môi, để lại một vệt ướt và bóng.

Tôi có cảm giác như huyệt đạo của mình bị gõ nhẹ, hoặc mông tôi bị đốt cháy. Tôi lao xuống lầu hú hét và suýt đánh rơi chiếc thìa.

Một giờ sau.

Khi mẹ tôi tắm xong, mẹ chỉ mặc hai chiếc miếng dán ngực màu đen hình chữ X và một chiếc quần lọt khe màu trắng tinh. Trên miếng dán ngực có một dòng chữ nhỏ màu trắng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh sáng trắng lạnh lẽo. Phần trước của chiếc quần lót hẹp đến đáng thương, mảnh vải rộng bằng hai ngón tay bị ép chặt vào khe mỡ của môi âm hộ. Sợi dây mỏng phía sau chìm hẳn vào rãnh mông trắng nõn, nút thắt có thể bị kéo ra để hở hoàn toàn. Cô bước chân trần trên sàn gỗ, mắt cá chân thon thả, mu bàn chân duỗi ra thành hình vòng cung quyến rũ, ngón chân được sơn kodan màu đỏ tươi, giống như những dây anh đào chín.

Mẹ xoay người trước mặt tôi, những làn sóng ngực và mông gần như lay động tâm hồn tôi, mẹ cười ngọt ngào hỏi: “Con ơi, thân hình của mẹ… có đủ gợi cảm không?” 

Tôi nhìn chằm chằm vào hai miếng miếng dán núm vú gần như không thể che được quầng vú của mình, nước miếng gần như chảy xuống đất. Giọng tôi khàn đặc đến mức chuyển giọng: “Mẹ ơi… con mạnh đến đau quá… Trong túi mẹ không có bao cao su và dầu bôi trơn à? Chỉ là, để tôi đụ mông anh trước đã..."

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Cô ấy dùng ngón tay ngọc ấn mạnh vào trán tôi, nhìn tôi đầy quyến rũ: “Bẩn quá, mẹ còn chưa tắm! Nếu anh chịu đựng được, khi thận của anh lành lại, anh muốn làm gì thì làm, địt mẹ cho đến khi mẹ không tự chủ được nữa, địt mẹ cho đến khi mẹ phun ra sữa!” 

Tôi sắp khóc nhưng chỉ có thể nhìn cô ấy ngồi trước bàn trang điểm, chậm rãi trang điểm. Một chút son môi khiến đôi môi trở nên tươi tắn hơn; một cú vuốt đuôi mắt khiến chúng quyến rũ đến mức có thể chảy nước. Cuối cùng, cô mặc chiếc váy ngắn màu trắng gần như không che được mông, hoa văn mandala kỳ lạ dưới eo lộ ra khiến cô trông vô cùng dâm đãng; sau đó cô ấy đi đôi tất sọc trắng tinh và bước vào đôi dép quai mỏng cao ngất trời đó.

Cả con người cô như một bông hoa từ bên kia thế giới nở rộ, vô cùng duyên dáng và làm mê hồn lòng người.

Trong sân nhỏ, dưới gốc cây châu chấu.

Mẹ đang ngồi trên xích đu, hai đùi trắng như tuyết xếp chồng lên nhau, váy tung bay theo chuyển động của xích đu, đôi chân trắng nõn hiện rõ. Chiếc quần lót đã bị biến dạng bởi hai máy rung mà tôi buộc vào đó. Lớp vải mỏng lún vào khe thịt, vạch ra hình dáng môi âm hộ đầy đặn, vết ướt nhanh chóng lan rộng. 

Sư huynh và Tam sư huynh đứng cách đó ba bước, ánh mắt nhìn thẳng, quả táo lên xuống như trống. 

Tôi nghịch chiếc điều khiển từ xa mini trên tay và nở một nụ cười nham hiểm với mẹ. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, đôi chân xinh đẹp đi tất vô thức siết chặt lại với nhau, hai tay cô ấy nắm lấy sợi dây đu, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Tôi từ từ tăng tần số từ thấp lên cao. 

Lúc đầu cô vẫn cố nhịn, đôi môi đỏ mọng cong lên đầy khiêu khích. Nhưng tôi vừa vặn lên số cao nhất

"Bùm..."

Mẹ chợt kẹp hai chân vào nhau, mông trên xích đu run lên dữ dội, mẹ cắn môi dưới, cố gắng nuốt lại tiếng rên rỉ. Nhưng máy rung quá cứng, huyệt trước sau đều rung lên điên cuồng, cô không thể nhịn được nữa. 

"Ờ... ừm..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén đến cực điểm thoát ra khỏi khoang mũi, kèm theo âm thanh run rẩy ẩm ướt và nóng bỏng. Hai chân xinh đẹp đeo tất vô thức cọ vào nhau, các ngón chân duỗi thẳng, đôi giày cao gót đung đưa trong không trung, giống như hai con bướm trắng hoảng hốt. 

Anh cả siết chặt bụng, háng dựng lều đáng sợ; Tam ca chỉ đơn giản là trốn sau bàn đá, nhanh chóng đút tay phải vào quần, nhưng trên mặt lại giả vờ nghiêm túc. 

Tôi nhìn mẹ vật lộn trên bờ vực cực khoái với ánh mắt lạnh lùng, nước mắt gần như rơi xuống và lắc đầu bướng bỉnh với tôi. 

Tim tôi lỡ nhịp và ngón tay tôi ấn mạnh

"A...!"

Cô hét lên, hai chân cô đột nhiên mở rộng, một dòng nước tiểu trong suốt từ niệu đạo trào ra, tạo thành một vòng cung tục tĩu dưới ánh nắng và bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Chiếc xích đu lắc lư dữ dội, toàn thân cô mềm nhũn, nếu buông ra thì cô sắp ngã xuống. 

"Vợ của thầy!"

Người anh cả lao tới như một mũi tên thoát khỏi sợi dây, ôm mẹ cô vào lòng, một tay đỡ đùi mẹ, lòng bàn tay thô ráp trực tiếp ấn vào đùi ướt sũng; tay kia xuyên qua lưng, lòng bàn tay che chính xác bộ ngực tuyết lộ ra một nửa của cô. 

Giọng nói trong đầu mẹ tràn đầy nước mắt, ngượng ngùng và lo lắng: “Con ơi… anh trai con… ngón tay của anh ấy đã vào rồi! A… con gãi vào âm vật của con…”

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thánh thiện của sư huynh, nhưng háng tôi cứng đến đau, giọng tôi khàn khàn: “Mẹ, đừng cử động… để anh ấy cõng mẹ về phòng ‘nghỉ ngơi’.”

Nói xong, tôi hắng giọng, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc: "Anh ơi, mẹ em đang sợ hãi. Anh hãy đưa mẹ về gác mái và nghỉ ngơi thật tốt."

Người anh cả gật đầu trịnh trọng, ôm mẹ rồi biến mất ở góc cầu thang. Gấu váy treo trắng như tuyết bị hất lên đến tận thắt lưng, để lộ một phần mông đỏ bừng vì quần lót, đung đưa dưới nắng đến nhức cả mắt. 

Tôi và Tam sư huynh là những người duy nhất còn lại trong sân. Đôi mắt anh đỏ như máu, giống như hai quả cầu lửa không bao giờ cạn, háng ướt đẫm. Rõ ràng vừa rồi hắn đã lén xuất tinh khi trốn sau bàn đá. Lúc này, anh đang nhìn chằm chằm về hướng gác xép, quả táo Adam của anh lăn điên cuồng. 

Tôi cười khẩy nhưng lòng như bị mèo cào: Mẹ kiếp, ai có thể đóng vai mẹ được, còn con thì không? 

"Ờ... ừm..."

Giọng nói của mẹ chợt vang lên trong tâm trí tôi, với một âm rung bị đè nén.

"Mẹ?!" 

"Sư huynh của con... anh ấy đang liếm ngón chân của mẹ... lưỡi anh ấy nóng quá... anh ấy cong mu bàn chân lại liếm... à... anh ấy cắn vào mắt cá chân của mình..."

Tôi nhìn lên thì thấy cửa sổ gác mái hé mở một nửa, cửa sổ bị gió thổi bay. Tôi dường như có thể nhìn thấy anh trai tôi đang ép mẹ tôi vào mép giường. Một đôi chân đẹp đẽ trong đôi tất trắng được giơ cao trên vai. Các ngón chân duỗi thẳng. Ngón chân của Hongkoudan ra vào miệng phát ra âm thanh ướt át. 

"Muốn tôi lên không?"

"Đừng...đừng lên...ừm..."

Giọng nói của cô ấy nhẹ đến mức hóa thành nước, nhưng khi nghe thấy, máu tôi đã dồn xuống mông, háng tôi đột nhiên cứng lại đến phát đau. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy! Bạn có để anh ta xuyên qua nó không?!"

"Không...không...con à, đừng giận...anh ấy, anh ấy đang dùng ngón tay của mình...ba...trước mặt mẹ...mặt dày quá...ah...đẩy máy rung vào hết..."

Tôi gần như có thể hình dung ra trong đầu: mẹ tôi đang nằm ngửa trên giường, váy treo bị đẩy xuống dưới xương đòn, hai bầu ngực tuyết trắng run rẩy lên xuống như thỏ ngọc chạy trốn; Cánh tay đen dày của anh cả chôn giữa hai chân cô, các đốt ngón tay của anh bị xuyên thủng, tinh dịch từ ngón tay chảy xuống ga trải giường, tích tụ một vũng vết phản chiếu. 

Tôi tức giận đến mức tầm mắt tối sầm, tôi quyết liệt tăng tần số của điều khiển từ xa lên mức cao nhất. 

"Bùm ù!!"

"Ahhh!! Em yêu!! Dừng lại...âm đạo và lỗ đít sắp vỡ tung mất...oooo...tê quá...Tôi cần đi tiểu..."

Tiếng hét của cô nổ thẳng trong đầu, tiếng kêu run rẩy như bị điện giật. Nhưng tôi càng nghe càng hưng phấn, háng tôi trở nên cứng và nóng. 

"Anh đang cho anh ấy bú cu à?!" 

Một lúc lâu sau tôi mới nghe thấy tiếng thở nặng nề của mẹ, sau đó là tiếng ho khan. 

"Khụ... khụ... anh trai của em chỉ... muốn nhét con cặc đen to đáng sợ đó vào... khi mẹ không cho... anh ấy mở miệng mẹ... và nhét cả thứ đó vào... anh ấy xuất tinh nhiều lắm... cổ họng của mẹ bỏng rát đến mức vẫn còn tê dại... con yêu, con có thích không?"

Cô ấy cố tình cắn chữ “thích” một cách quyến rũ và quyến rũ, như thể đang cho tôi ăn thứ tinh dịch đặc quánh trên đầu lưỡi vậy. 

Tôi thở hổn hển như bò, thái dương đập thình thịch: "Mẹ... làm tốt lắm... đừng để hắn xâm nhập vào con!"

"Vậy... con có muốn bảo bảo con lên không? Trong miệng nhỏ của mẹ vẫn còn tinh dịch của sư huynh con... ấm áp...anh ấy đi xuống lầu..."

Vừa dứt lời, sư huynh loạng choạng bước xuống cầu thang, mặt đỏ bừng, môi ướt át bóng loáng. 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ta hoảng sợ đến suýt ngã xuống: "Sư phụ, sư đệ... phu nhân của ta đã nghỉ ngơi rồi... Ta về trước!"

Nói xong anh bỏ chạy, bước chân loạng choạng.

Tôi lao lên gác mái trong ba bước và đá tung cánh cửa. 

"Bùm!"

Mẹ đang nằm nghiêng trên giường, váy treo trắng như tuyết xắn lên tận nách, hai bầu vú to lộ ra hoàn toàn, núm vú sưng đỏ và cương cứng, trên đó có vết răng và nước bọt khả nghi; chiếc váy ngắn quấn quanh eo như một chiếc thắt lưng rách; thong của cô ấy không được biết đến. Đi tới đâu, hai đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa dang thành hình chữ M tục tĩu. Giữa chân là một mớ hỗn độn. Nước hòa với nước tiểu làm ố ga trải giường những vệt đen. Những đường nét tục tĩu đan xen với mandala và bông hoa bên kia xòe răng và móng vuốt phía trên môi âm hộ đỏ và sưng tấy, như thể chúng còn sống. 

Có một vệt trắng đục dày đặc treo từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm đến xương đòn, rồi trượt vào khe ngực, để lại một đường bạc dính. Thấy tôi bước vào, cô ấy cố tình hé đôi môi đỏ mọng, móc đầu lưỡi, lăn tinh dịch còn sót lại trên môi rồi mỉm cười quyến rũ với tôi:

“Hehe… Thôi nào bé con… Miệng nhỏ của mẹ vẫn còn ấm áp, đầy mùi vị của sư huynh… Con có muốn hôn một cái và nếm thử không?”

Tôi lao tới, đè mẹ xuống như một con sói đói, rồi thô bạo mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn còn dính đầy tinh dịch của mẹ. Cô ấy kêu lên một tiếng "woo" và nhìn tôi với đôi mắt quyến rũ. Đầu lưỡi của cô cố tình lè ra. Chất đục màu trắng tanh của sư huynh vẫn còn trên đó, dưới ánh đèn nó rút ra những sợi bạc dính.

Tôi cúi đầu hôn cô ấy một cách mãnh liệt. Tôi thô bạo quấn lưỡi mình quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, khuấy động nó một cách điên cuồng và hút hết mùi vị tinh dịch của người đàn ông khác vào miệng mình. Mùi mằn mặn hòa quyện với vị ngọt đặc trưng của mẹ khiến đầu tôi ong ong kích thích. Cây gậy khổng lồ ở phần dưới cơ thể tôi, vốn đã bị giữ quá lâu, ngay lập tức cứng đến mức khiến tôi đau đớn. Khi nó ấn vào chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được chiếc máy rung trong lỗ của cô ấy vẫn rung lắc dữ dội qua lớp vải. 

"Mẹ... con đĩ này..." Tôi thở hổn hển, cắn mạnh môi dưới của mẹ, kéo mạnh, "Vừa rồi con bị anh trai sờ mó và tiểu tiện, bây giờ con đang ăn tinh dịch của anh ấy... Cảm giác không phải rất sướng sao?"

Mẹ bị tôi hôn đến mức nước mắt rưng rưng nơi khóe mắt nhưng mẹ cố tình dùng đầu lưỡi đẩy tinh dịch còn sót lại vào miệng tôi. Giọng nói của cô vừa mềm mại vừa quyến rũ: "Ừm... Bảo bối đang ghen à? Cái miệng nhỏ của mẹ... giờ có mùi vị của sư huynh... Con không thích à?"

Tôi cởi dây đeo trên ngực cô ấy ra, để lộ cặp vú to trắng như tuyết gần như bị miếng dán núm vú hình chữ X làm nổ tung. Mép miếng dán núm vú ướt sũng, mơ hồ có thể thấy núm vú cứng cáp của cô nhô ra khỏi lớp vải với hai chấm nhỏ tục tĩu. Tôi cúi đầu ngậm một trong số chúng vào miệng, mút mạnh qua núm vú, dùng răng cắn vào mép núm vú và xé nó ra.

"Xì!"

Miếng dán núm vú bị xé ra, để lộ núm vú anh đào tắc nghẽn và chuyển sang màu tím, còn dính nước bọt lấp lánh. Tôi há miệng ngậm lấy, dùng răng nghiến chặt, điên cuồng quấn lưỡi quanh quầng vú, tay còn lại nhéo vào núm vú còn lại rồi vặn thật mạnh. 

"A... con... nhẹ nhàng thôi... con sắp cắn đứt đầu vú của mẹ mất..." Mẹ ngẩng cổ lên, cổ họng trắng như tuyết phát ra tiếng kêu đứt quãng, nhưng chân mẹ lại chủ động quấn quanh eo tôi, cái lỗ ướt át của mẹ điên cuồng cọ xát vào con cặc nóng bỏng cứng rắn của tôi xuyên qua quần lót. 

Tôi kéo dây quần của cô ấy ra, sợi dây đứt vào mông cô ấy, để lại vết đỏ. Máy rung vẫn rung dữ dội ở các lỗ phía trước và phía sau, miệng lỗ đã bị rung chuyển thành một mớ hỗn độn. Môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài và được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch và nước tiểu. Khi máy rung tiếp tục co giật, những dòng chất lỏng trong suốt nhỏ giọt xuống đùi. 

Tôi đưa tay rút máy rung từ lỗ sau ra, chảy ra một vũng lớn dịch ruột dính. Mẹ tôi hét lên "A..." và lỗ đít của bà mở ra đóng lại như một cái miệng nhỏ đang há hốc mồm. Tôi nhét thẳng quả trứng rung phủ đầy dịch ruột của cô ấy vào miệng cô ấy. 

"Đợi đã! Đây là mùi từ lỗ đít của chính bạn!"

Mẹ thút thít ngậm chiếc máy rung vào miệng, lưỡi vô thức liếm chất nhầy trên đó, mắt hoàn toàn mờ đi. Tôi dang rộng đùi cô ấy và rút quả trứng đang rung ra khỏi lỗ trước của cô ấy. Lần này, chất lỏng mang ra có lẫn vài vết trắng đục, chính là cặn tinh dịch âm đạo còn sót lại khi sư huynh sờ vào cô vừa rồi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào vũng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch âm đạo, ngực tôi như bốc cháy. Tôi cởi cúc quần và lấy ra cây gậy khổng lồ với những đường gân phồng lên. Quy đầu sưng lên màu tím và mắt tôi tràn ngập một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. 

“Mẹ… con không nhịn được nữa… Con chỉ xoa thôi… không vào…” Tôi thở hổn hển, áp đầu quy đầu nóng hổi vào cái lỗ ướt át của mẹ, mài qua chà lại trên môi âm hộ, cố tình đẩy vào âm vật đang sưng tấy. 

"A...con...sắp chết rồi...Mẹ sắp bị con xuất tinh rồi..." Mẹ khóc, hai tay giữ chặt ga trải giường nhưng mông mẹ lại chủ động đưa lên đón tôi, lỗ của mẹ đóng mở cắn vào quy đầu của tôi, như muốn hút tôi vào. 

Tôi véo thật chặt đùi cô ấy, ép mình không cọ vào, nhưng mỗi khi quy đầu trượt qua lỗ, tôi lại cảm nhận được lực hút khủng khiếp bên trong, giống như vô số cái miệng nhỏ đang điên cuồng mút lấy. Ngày càng nhiều tinh dịch của mẹ chảy xuống trục của tôi, làm ướt toàn bộ quy đầu. 

“Con… con… vào đi… Mẹ không chịu nổi nữa…” Cô khóc lóc cầu xin, mông vặn vẹo điên cuồng, lỗ của cô trực tiếp ôm lấy một nửa quy đầu của tôi, lớp thịt bên trong vặn vẹo, bóp chặt như muốn nuốt chửng tôi. 

Đầu óc tôi choáng váng, gần như mất kiểm soát, nhưng đột nhiên tôi nhớ đến lời cảnh báo của ông già: Đừng rút sức mạnh ra khỏi cơ thể cô ấy, nếu không cô sẽ nổ tung mà chết! 

Tôi rùng mình và đột ngột lùi lại, quy đầu của cô ấy bật ra khỏi lỗ của cô ấy, chảy ra một dòng lớn dịch âm đạo. Mẹ bực bội kêu lên, âm đạo đóng mở trống rỗng như đang khóc. 

Với đôi mắt đỏ hoe, tôi túm tóc cô ấy và nhét thẳng cây gậy khổng lồ chứa đầy tinh dịch của cô ấy vào miệng cô ấy. 

"Để tôi ra trước! Khi thận của tôi lành lại... tôi sẽ đụ anh cho đến khi tử cung của anh thủng lỗ chỗ!"

Mẹ ngậm cần câu của tôi vào miệng, cổ họng co rút điên cuồng, lưỡi điên cuồng quấn quanh mắt ngựa, phát ra âm thanh dâm đãng “ríu rít, ríu rít, ríu rít”. Chưa đầy ba mươi giây, tôi gầm lên và lao tới, lấp đầy cổ họng cô ấy bằng một ngụm tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi nuốt xuống, cô lè lưỡi liếm hết tinh dịch còn sót lại trên quy đầu, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và trống rỗng. 

"Con à...Mẹ đang đợi con...chờ ngày con có thể đụ mẹ..."

Tôi ôm em, ngực phập phồng nhưng trong lòng khó chịu như bị mèo cào.

Tôi thầm thề sẽ phục hồi sức khỏe của mình trong thời gian ngắn nhất. 

Sau đó, đụ bà mẹ đĩ điếm này cho đến khi bà ta mất kiểm soát nước tiểu, đụ tử cung của bà ta cho đến khi tràn đầy tinh dịch, và đụ bà ta cho đến khi bà ta mang thai đứa con hoang của tôi.
