============================================================
  Bữa tiệc đổi mẹ
  Tác giả    : chenyin18
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33771.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Truyện ngắn này được tôi viết vào giữa năm 2023. Nhân vật nam chính Trần Hải là một đứa trẻ mồ côi, lấy một cô gái điếm làm mẹ. Sau đó mẹ của gái mại dâm chuyển đến biệt thự của gia đình Trần Hải và đợi Trần Hải kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học. Một buổi gặp mặt trao đổi mẹ con được tổ chức đặc biệt để chiêu đãi cậu con trai rảnh rỗi này. 

Trần Hải thở hổn hển, nằm yên lặng trên cơ thể Đào Hồng năm sáu phút, cho đến khi cảm thấy mệt mỏi và thỏa mãn, cặc mềm ra, anh rút ra khỏi âm đạo của Đào Hồng, lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Khi Trần Hải mở mắt ra thì đã là buổi tối 9 giờ. Nhìn xung quanh. Cô ăn mặc chỉnh tề, nằm trên chiếc giường sofa nơi cô và Đào Hồng làm tình vào buổi chiều, trên người đắp một tấm chăn mỏng. 

"Ngươi tỉnh rồi, Đào Hồng từ trong phòng ngủ đi ra." 

Trần Hải lắc đầu. 

Tôi nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn 9 giờ tối. Tôi tỉnh dậy với đầu óc choáng váng và nói: "Chết tiệt, tôi quên quay lại trường. Hết rồi." 

Trần Hải vội vàng ngồi dậy. 

Đào Hồng cười lạnh: "Sao thế? Ngủ quên quên đi học à?" 

Trần Hải vội vàng từ trong ba lô lấy ra mười mấy tờ tiền đỏ, đặt lên bàn, nói: "Này, tôi ngủ quên, tôi có chuyện muốn bàn với cậu, đợi lần sau, cậu có thể giữ tiền trên bàn cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi kết thúc, tôi nhất định sẽ quay lại với cậu!" 

Nhìn thấy Trần Hải gấp gáp như kiến ​​bò vào nồi nóng, Đào Hồng trong lòng có chút vui vẻ, bình tĩnh nói: "Được rồi, mới vừa rồi hai giờ, điện thoại của ngươi vang lên. Lúc ta thấy ngươi đánh dấu một lão phù thủy cho hắn, ta còn tưởng rằng đó là sư phụ của ngươi hay gì đó, nên ta trả lời giúp ngươi." 

Trần Hải hét lên: "F*ck. Sau đó thì sao? Bà đã nói gì với mụ phù thủy già đó???".

Đào Hồng nói: "Nữ nhân kia, vừa mới tới liền mắng ngươi, hỏi ngươi ở đâu, tại sao không đến trường, ngươi có muốn bị đuổi học không... Ta nói xin chào, nàng lập tức thay đổi sắc mặt, thái độ tốt hơn. Cô ấy hỏi ta có sao không. Bố mẹ ngươi, ta nói có, ta không dám nói là mẹ ngươi, ta chỉ nói ta là dì của ngươi, ngươi bị bệnh, buổi chiều uống chút nước muối rồi ngủ quên. Sau đó đối phương không nói." bất cứ điều gì, và yêu cầu bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt và quay lại trường học sau khi bình phục ”.

"Ồ vâng"! Trần Hải vui vẻ ôm Đào Hồng, nhẹ nhàng hôn lên mặt cô.

Nói: "Tốt lắm, ta có thể ở bên ngoài thêm hai ngày nữa, ha ha."

Đào Hồng nói: "Nhìn ngươi thật xinh đẹp."

Đào Hồng vừa nói, ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm vào tờ tiền dày màu đỏ trên bàn. Theo kinh nghiệm nhiều năm của Đào Hồng, trong chồng tiền này có ít nhất 30 tờ tiền của Mao. Đây là lần đầu tiên Đào Hồng gặp phải một kỹ nữ hào phóng như vậy, hắn liền nghĩ đến ôm chặt cây kim tiền này.

Đào Hồng mỉm cười kéo Trần Hải ngồi xuống trên sofa, chỉ vào tờ tiền trên bàn nói: "Những thứ này... thật sự là đưa hết cho ta."

Trần Hải cười nói: “Đương nhiên là cho ngươi.” 

Đào Hồng vội vàng cầm lấy tờ tiền dày cộm, nhét vào túi, cười nói: "Đại thiếu gia, ngài còn có gì muốn đưa cho tôi không? Vừa rồi ngài còn nói có chuyện gì muốn bàn với tôi, cứ nói đi, nếu không tối nay ngài có thể ở lại với tôi, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho ngài."

Trần Hải ngồi ở trên sofa giường, bắt chéo chân nói: "Yên tâm, ta hỏi ngươi trước, ngươi đã kết hôn, có con, có gia đình chưa?"

Nhìn thấy Trần Hải hỏi chi tiết về mình, khuôn mặt tươi cười của Đào Hồng lập tức trở nên nghiêm túc nói: "Sao anh lại hỏi chuyện này?"

Trần Hải Đạo: "Thôi, để tôi nói về bản thân mình trước. Đáng lẽ tôi phải sống trong một gia đình hạnh phúc. Bố mẹ tôi điều hành một công ty niêm yết và kiếm đủ tiền cho tôi tiêu vài đời. Nhưng khi tôi 11 tuổi, trời sập và bố mẹ tôi đột ngột qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Mọi thứ đều mất đi. Công ty cũng bị những kẻ trong ban giám đốc cướp đi. May mắn thay, những kẻ đó để lại cho tôi một ít cổ phiếu, để tôi có thể nhận được một ít cổ tức mỗi năm, nên tôi có thể sống mà không phải lo lắng."

Sau khi nghe được cuộc đời của Trần Hải, Đào Hồng có chút kinh ngạc. Cô không ngờ rằng đứa trẻ trước mặt lại có tuổi thơ khốn khổ như vậy.

Nghĩ đến trải nghiệm của bản thân, tâm lý Đào Hồng cũng...

Đào Hồng: “Vậy thì sau khi cha mẹ ngươi qua đời, ngươi vẫn luôn sống một mình sao?” 

Trần Hải gật đầu nói: “Người thân của tôi biết tôi có tiền, muốn làm người che chở cho tôi nên tôi đuổi họ đi, nên tôi sống một mình.”

Đào Hồng ngồi bên cạnh Trần Hải đồng tình nói: "Dì bây giờ đã hiểu tại sao con lại mê mẹ. Dì cũng là người không có gia đình. Từ nay trở đi, nếu con cảm thấy cô đơn buồn chán thì hãy đến chơi với dì. Dì sẽ nhận con làm con đỡ đầu, sau này dì sẽ không nhận con...".

Đào Hồng còn chưa nói xong, Trần Hải đã ôm Đào Hồng, đè cô xuống dưới hắn. Ánh mắt họ gặp nhau. Trần Hải dùng ánh mắt thuần khiết nhìn vào mắt Đào Hồng. Được gọi là "Mẹ".

Đào Hồng mỉm cười, vòng tay qua cổ Trần Hải, đáp lại: “Yêu, con ngoan.” 

Đúng lúc hai người lẽ ra có chuyện gì đó, Trần Hải lại đứng dậy, khiến Đào Hồng có chút thất vọng.

Trần Hải Đạo: "Anh đến ở với tôi. Tôi sống ở huyện xx. Cha mẹ tôi đã để lại một biệt thự nhỏ ở đâu đó. Nếu anh chuyển đến đây, tôi sẽ nói với thế giới bên ngoài rằng anh là bảo mẫu mà tôi tìm thấy. Anh là mẹ tôi ở nhà. Tôi sẽ cho anh 50.000 nhân dân tệ mỗi tháng. Anh không muốn làm tiểu thư nữa. Tôi sẽ chu cấp cho anh đến cuối đời. Anh có... bằng lòng không?"

Đào Hồng mím môi, dùng lòng bàn tay nắm lấy ga trải giường, gãi rồi buông ra. Cô không biết phải trả lời thế nào. Nhìn Trần Hải chi tiêu hào phóng, có lẽ hắn thật sự có thể đủ khả năng chi trả năm mươi nghìn một tháng.

Trần Hải: "Chắc khó chọn lắm, không sao đâu, anh đợi em. Chờ em nghĩ ra thì cứ gọi WeChat cho anh. Được rồi, anh không làm phiền em nữa. Hôm nay chơi chán thật, nếu ở lại đây buổi tối chắc chắn sẽ bị anh ép. Anh ra khách sạn bên ngoài lấy phòng, ngủ bên ngoài. Ngày mai em phải dậy sớm để quay lại trường học."

Vừa nói, Trần Hải vừa cầm ba lô chuẩn bị rời đi.

Vừa lúc Trần Hải đi tới cửa. Đào Hồng ngăn cản Trần Hải: "Chờ một chút."

Trần Hải quay người lại.

Đào Hồng: "Ngươi không sợ ta lừa tiền của ngươi sao? Hơn nữa, ta vẫn là... tiểu thư."

Trần Hải: “Tôi tin anh.”

Đào Hồng có chút cảm động, hưng phấn nói: "Được rồi, chúng ta cùng nhau sống đi."

Trần Hải cười đi ra cửa nói: "Tối nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta sẽ chuyển đi.

Thời gian trôi nhanh, đã là giữa tháng sáu, Đào Hồng đã chuyển đến biệt thự nhỏ của Trần Hải, hôm nay kỳ thi tuyển sinh đại học của Trần Hải vừa kết thúc.

Buổi chiều, Trần Hải thu dọn hành lý, lên taxi về nhà.

Khoảng hai giờ rưỡi.

Xe dừng trước cổng làng.

"Sư phụ, bao nhiêu tiền?"

“Tổng cộng 92, tôi tính cho em 90. Em trai, nhà em khá xa. Nếu không có ngươi dẫn đường, ta cũng không nghĩ rằng trong khe núi này lại có một cái thôn nhỏ như vậy."

Trần Hải lấy trong ví ra một tờ tiền đỏ trăm tệ, đưa cho tài xế taxi rồi nói: “Không cần tìm đâu. Tôi xấu hổ vì đó là một hành trình dài. Tôi sẽ chỉ dùng 10 nhân dân tệ còn lại làm tiền boa."

Người tài xế mỉm cười nhận tiền và nói: “Cảm giác thật tuyệt”.

Sau đó hắn lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Trần Hải, nói: "Tiểu đệ, đây là danh thiếp của ta. Nếu cậu cần gì thì hãy gọi cho tôi."

Sau đó tài xế quay người bỏ đi.

Trần Hải xách hành lý nhìn về phía cổng làng. Có khoảng chục ngôi nhà nhỏ cùng màu, cuối cùng là một biệt thự lớn. Đây là nơi cha của Trần Hải lớn lên.

Những năm 1980, cha Trần Hải là một trong những gia đình nghèo nhất làng. Sau đó, cha của Trần Hải đã được nhận vào Đại học Bắc Kinh nhờ nỗ lực của chính mình.

Nhưng anh không đủ tiền đóng học phí nên các ông lớn trong làng cùng nhau góp sức đóng học phí. Khi đó cha của Trần Hải mới rời làng miền núi để học đại học.

Sau này, cha của Trần Hải làm giàu nên ông bỏ tiền làm đường trong làng và xây cho mỗi hộ một ngôi nhà nhỏ.

Hãy coi đó là một sự trả ơn.

Tuy nhiên, với sự phát triển của thời đại, trong làng không còn ai cả. Trong dịp Tết Nguyên Đán, một số gia đình thỉnh thoảng lại quay về đón Tết. Trước biệt thự nơi Trần Hải ở, cửa đã được mở tối đa. Chờ Trần Hải trở về, hắn đi vào, đóng cửa lại, đi lên cầu thang, đi tới sân trên tầng hai. Khoảng sân vốn bừa bộn nhờ Đào Hồng đến, đã trở nên gọn gàng ngăn nắp, trồng rất nhiều hoa và cây. Anh bước qua con đường trong sân và bước vào phòng khách. Trong bếp, Đào Hồng mặc một chiếc váy đen lệch vai, mái tóc dài buông xõa trên bờ vai trắng nõn. Cô ấy đang cắt rau trong chiếc tạp dề với cái mông nhô ra ngoài.

Hôm nay là ngày con đỡ đầu Trần Hải của cô về nhà. Cô đang ngâm nga chuẩn bị bữa tối hôm nay cho Trần Hải.

Bởi vì thi đại học, Đào Hồng đã hơn một tháng không chủ động liên lạc với Trần Hải, sợ quấy rầy hắn ôn tập.

Hôm nay Trần Hải trở về, cô đã định chuẩn bị một bàn cho Trần Hải, con đỡ đầu của ông, đồng thời cũng chuẩn bị một bất ngờ lớn cho Trần Hải.

Trần Hải đem hành lý để ở cửa, nhìn về phía phòng bếp. Anh nhìn thấy bà mẹ gái điếm mà anh tìm được đang rửa rau với cái mông thò ra ngoài. Trần Hải trong lòng tức giận nhìn cái mông tròn trịa của cô, đối mặt với anh.

Như chờ đợi bị xâm nhập bất cứ lúc nào, em trai trên háng lập tức ngẩng đầu đẩy háng lên. Trần Hải cởi bỏ quần áo cản đường, khỏa thân đi vào phòng bếp, chuẩn bị tấn công bất ngờ.

Đào Hồng ở trong bếp đã sớm nghe thấy tiếng cửa phòng khách mở ra, biết Trần Hải đi vào, cô giả vờ như không biết, chờ Trần Hải đến làm cô ngạc nhiên.

Đột nhiên, có hai bàn tay ôm lấy bụng anh, sau đó dùng một thanh sắt dài nóng hổi dí vào cặp mông đầy đặn của anh, xoa qua xoa lại. Đào Hồng trong lòng lập tức hiểu ra, tay phải buông con dao làm bếp xuống, đưa tay quay lại tóm lấy con cặc to lớn của Trần Hải. 

Nàng cười ngọt ngào nói: “Tiểu tử, ngươi trở về không thành thật. Bạn đã đút cặc của mình vào mông mẹ bạn. Xem mẹ có chặt cu cậu không. Buổi tối anh làm món gà om cho em ăn nhé.” 

Trần Hải lợi dụng tình thế, dùng hai tay ôm lấy ngực Đào Hồng. Anh xoa mạnh chúng rồi nhẹ nhàng nói: “Chặt con cặc của tôi đi. Bạn có sẵn sàng làm điều đó không?" 

Sau đó anh ta đẩy mông của mình, dương vật của anh ta đã dính chặt vào mông Đào Hồng. Trần Hải tựa đầu vào Đào Hồng bả vai, há miệng cắn Đào Hồng dái tai, bắt đầu mút. 

Chịu đựng hơn một tháng, Trần Hải lúc này đã nắm lấy phần trọng yếu của ngực mình. Thân thể Đào Hồng mềm nhũn, cô dựa vào trong ngực Trần Hải. Cô dùng tay phải buông con cặc của Trần Hải ra và chạm vào tóc và má của Trần Hải. Cô vặn vẹo mông nhảy lên nhảy xuống đáp lại con cặc to lớn của Trần Hải, rên rỉ khe khẽ. 

Anh nói: “Thằng nhãi này, cuối cùng tôi cũng quay lại rồi. Mẹ nhớ mẹ nhiều đến nỗi đêm đêm con không ngủ được khi nghĩ về mẹ. Nói cho con biết, con phải làm sao để đền bù cho mẹ đây?” 

Trần Hải buông ra dái tai Đào Hồng, nhỏ giọng nói vào tai Đào Hồng: “Anh đang nghĩ đến tôi phải không? Tôi vẫn đang nghĩ về con cặc to lớn của mình. Cậu đang bí mật thủ dâm vào ban đêm trong khi nghĩ về cặc của tôi à?" 

Đào Hồng nắm lấy hai bàn tay bẩn thỉu đặt trên ngực cô, hừ một tiếng: “Tội ác.” 

Sau đó hắn quay người nhìn Trần Hải, nhưng khi quay lại lại nhìn Trần Hải hoàn toàn khỏa thân, tức giận cười: "Thằng nhãi này, ngươi ngay cả quần áo cũng không mặc, thật xấu hổ." 

Trần Hải cười nói: “Đây là nhà của ta. Có chuyện gì mà tôi không mặc quần áo vậy? Từ bây giờ bạn không được phép mặc quần áo ở nhà. Cả hai chúng tôi đều khỏa thân. Điều này thật thú vị." 

Đào Hồng cười lạnh nói: "Mẹ kiếp, thật hôi hám và vô liêm sỉ." 

Trần Hải giả vờ tức giận nói: “Ngươi lại nói ta không biết xấu hổ. Bây giờ tôi thực sự không biết xấu hổ. Để xem ta đối phó với ngươi thế nào." 

Vừa nói, Trần Hải vừa bắt đầu kéo quần áo Đào Hồng. 

Một tay còn thọc vào dưới váy, tuy xuyên qua quần lót nhưng vẫn gãi mạnh. 

Bị tấn công phía dưới, hố Đào Hồng lập tức tràn đầy nước, nhưng cô vẫn cố nén cảm giác ngứa ngáy trong lòng, đẩy Trần Hải ra, nói: "Tiểu Hải, xin lỗi, mẹ hiện tại không thể đưa cho con...". 

Trần Hải Đạo: "Tại sao, chẳng lẽ cô đến đây làm dì của tôi?" 

Đào Hồng nhẹ giọng nói: “Không, tối nay mẹ đã chuẩn bị cho con một tiết mục hoành tráng, bây giờ con hãy tiết kiệm sức lực, buổi tối vui chơi nhé.” 

Nghe nói có chương trình, Trần Hải đột nhiên càng có hứng thú, cười hỏi: "Đó là chương trình gì? Nó thật bí ẩn." 

Đào Hồng nhếch môi nói: “Ta không nói cho ngươi biết, đến buổi tối ngươi cũng không biết.” 

Trần Hải lòng hiếu kỳ bỗng nhiên dấy lên, hắn nắm lấy ngực Đào Hồng, bóp mạnh vài cái, nói: “Nếu ngươi không nói, hiện tại ta sẽ lột trần ngươi.” 

Không chịu nổi sự quấy rối của Trần Hải, Đào Hồng ghé vào tai Trần Hải thì thầm: “Đó là người anh thích nhất. Một số cặp mẹ con ngồi lại với nhau, sau đó cùng nhau giao tiếp và làm mọi việc”. 

Trần Hải sửng sốt một lát, không kịp phản ứng. Anh nhìn vào mắt Đào Hồng. Có một thời gian anh đặc biệt thích xem phim Nhật về việc hoán đổi hai bà mẹ quan hệ tình dục với nhau và anh đã lưu rất nhiều phim đó vào máy tính của mình. 

Anh nghĩ đến việc đưa người phụ nữ trước mặt mình đến bữa tiệc đổi mẹ hoặc bữa tiệc đổi vợ sau này. Anh không ngờ việc này... lại xảy ra sớm như vậy, người phụ nữ này lại chủ động tổ chức cho anh... Trần Hải nhất thời bối rối. 

Đào Hồng nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Trần Hải, nói: "Sao vậy? Tôi không thích nó. Sau đó tôi sẽ gọi cho họ và bảo họ đừng đến. Họ đi đến đây khá rắc rối đấy." 

Trần Hải vội vàng nói: “Không được”. 

"Haha, tôi biết bạn thích những thứ này. Tôi đã xem những bộ phim bạn tải về máy tính trong phòng bạn. Ta tưởng ngươi thích, liền nghĩ tới làm cho ngươi để ngươi thư giãn." Đào Hồng nói, Trần Hải bỗng nhiên ôm Đào Hồng, hắn kích động không biết nên nói thế nào: "Cám ơn mẹ." 

Đào Hồng vỗ vỗ tấm lưng rắn chắc của Trần Hải nói: “Được rồi được rồi, Tiểu Hải, ngươi có bằng lòng nhận ta, một gái điếm, làm mẹ của ngươi, cũng không ghét bỏ ta sao? Bạn còn đưa tôi đến một ngôi nhà rất tốt và mua cho mẹ tôi một chiếc ô tô. Mẹ tôi đã rất hạnh phúc rồi. Mẹ tôi còn trẻ nên không có đạo đức thế tục như vậy. Vì thế con muốn chơi gì thì mẹ cũng chơi cùng con. Mẹ sẽ là của con đến hết cuộc đời. Đừng quên chăm sóc cô ấy cho đến khi cô ấy già." 

Trần Hải: "Được"

Đào Hồng cười nói: “Được rồi, ngươi đi mặc quần áo trước đi, kẻo bị cảm lạnh, sau đó thu dọn hành lý mang về, sắp xếp lại đồ giặt. Hãy để nó trong phòng tắm ở tầng dưới, ngày mai mẹ sẽ giặt cho con."

"Mà này, cậu đi tắm lại rồi thay đồ cho mát nhé. Tôi đang khoe với người khác con trai tôi đẹp trai khỏe mạnh đấy. Tối nay đừng làm mẹ cậu xấu hổ, dùng con cặc to của cậu mà đụ người khác nhé!". 

Trần Hải đứng thẳng, đưa cho Đào Hồng Thụ một cái hành lễ: “Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ.” 

"Tiếp đi, con gà trống lớn của tôi". Đào Hồng nói. 

Một giờ sau, khoảng bốn giờ, Trần Hải thu dọn xong, tắm rửa thay quần áo sạch sẽ đi tới phòng khách. Một mùi thơm nồng nặc đã bay ra từ nhà bếp. Trần Hải cười khổ. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh. Hôm nay là lần đầu tiên anh ăn đồ ăn do mẹ gái điếm nấu. Anh ta định đi chơi với mẹ gái điếm vào buổi tối. Nó giống như một giấc mơ. 

Trần Hải đi vào phòng bếp, nhìn thấy Đào Hồng mẹ kỹ nữ, thỉnh thoảng đang xem điện thoại di động, thỉnh thoảng lại nhìn món thịt hầm trên bếp. 

Nhìn thấy Trần Hải đi vào, Đào Hồng ngẩng đầu nhìn trang phục hiện tại của Trần Hải, bao gồm áo phông trắng, quần đùi đen, một đôi dép xỏ ngón, cao 1m75. 

“Không sao đâu, nhưng quần áo quá đơn giản, nhưng người trông đơn giản hơn thì lại có sức sống hơn.” 

Đào Hồng Đạo và Trần Hải Đạo cho biết: "Mẹ tôi khi còn ở đó đã mua cho tôi, tôi không thể mặc được nữa. Tôi tự mua loại quần áo này, có khả năng chống bám bẩn tốt hơn." 

Đào Hồng: “Này, hai ngày nữa anh dẫn em đi mua sắm, mẹ sẽ thiết kế cho em, em sắp vào đại học rồi, ăn mặc đẹp đẽ hơn một chút để có thể tìm được bạn gái.” 

Trần Hải Đảo: "Có mẹ xinh đẹp như vậy, sao con lại phải tìm bạn gái? Mẹ ơi, sao mẹ không làm bạn gái của con đi?" 

Đào Hồng đỏ mặt nói: “Mẹ còn muốn làm bạn gái của con, nhưng mẹ không thể làm được nữa. Mẹ sắp già rồi. Con nên tìm bạn gái càng sớm càng tốt và sinh con đi. Mẹ sẽ thay con chăm sóc em bé.” 

Trần Hải: "Mồ hôi... Ta mới 18 tuổi."

Trần Hải: “Đúng rồi, tối nay người là ai? Mẹ, làm sao mẹ tìm được bọn họ?” 

Đào Hồng nói: "Cái tôi tìm được trên mạng là cái đã lưu trong trình duyệt máy tính của bạn. avc... diễn đàn nào đó, tôi thấy có người ở đó đang tìm bạn hai mẹ con để tương tác và trao đổi mẹ. Tôi nghĩ tên nhóc này rất thích cốt truyện nên tôi dùng tài khoản của bạn để trò chuyện với nó vài câu. Lúc đầu nó tưởng tôi là kẻ nói dối nên tôi gửi cho nó vài tin nhắn thoại. Đi, sau khi đối phương tin tôi, nó kéo tôi vào một nhóm nào đó, và người đó thậm chí còn quay video với tôi, và mẹ của họ." và con trai quan hệ tình dục trước video cho tôi xem, điều này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó, chúng tôi thống nhất rằng khi cậu thi đại học về, họ sẽ chạy đến chơi với chúng tôi”.

Trần Hải cười nói: "Ha ha, con biết trên thế giới này nhất định có rất nhiều loạn luân mẹ con. Mẹ, hiện tại con có một ý tưởng rất táo bạo, mẹ có bằng lòng cùng con thực hiện không?

Đào Hồng cười nói: "Tiểu tử. Con lại nảy ra ý tưởng kỳ lạ nào đó, trước tiên hãy nói chuyện với mẹ.”

Trần Hải mở rộng lòng bàn tay, sau đó chậm rãi siết chặt nắm đấm nói: “Tôi muốn lấy nhà mình làm căn cứ, mở câu lạc bộ loạn luân, sau đó đăng rộng rãi các bài đăng anh hùng, tổ chức hội nghị loạn luân, kêu gọi tất cả các gia đình loạn luân trên toàn thế giới tham gia. Mẹ, mẹ sẽ là chủ tịch câu lạc bộ, còn con sẽ là phó chủ tịch, thế thì sao?"

Đào Hồng cười lạnh nói: “Tiểu tử này, ngươi thật muốn thành lập loại câu lạc bộ này. Các anh không sợ bị công an bắt giữ và kết tội tụ tập, tụ tập trái phép vì tội dâm ô”.

Trần Hải Đạo: "Ngươi sợ cái gì? Lỡ trong đồn cảnh sát có người tốt như thế này thì sao? Sau đó chúng ta có thể mời họ vào để có ô bảo vệ.” 

Đào Hồng nói: “Đúng vậy, có một số người bề ngoài có lễ phép đến thế nào thì bên trong cũng chỉ là kẻ biến thái, ngay cả mẹ của họ cũng sẽ không buông tha.”

Trần Hải: "Được. Ngươi lại nói ta, xem ta xử lý ngươi thế nào." Nói xong, Trần Hải ôm Đào Hồng, sờ sờ người nàng.

Đào Hồng lập tức cầu xin thương xót: "Mẹ sai rồi... Mẹ sai rồi... Dừng lại, canh gà trong nồi sẽ cháy khô mất."

Lúc này Trần Hải mới dừng lại. Hai mẹ con giả tạo đang trêu chọc nhau bằng những trò đùa khiêu dâm trong khi hiểu rõ sở thích bên trong của nhau. Dần dần, hai mẹ con giả sẽ trở thành mẹ con thật.

Ding ding, ding, ding... tiếng chuông cửa vang lên.

Đào Hồng: "Đi thôi, Tiểu Hải, mời mở cửa khách khí một chút được không?"

Trần Hải gật đầu, chạy đi mở cửa. Một chiếc Audi SUV màu trắng đỗ ngoài cổng. Một cặp thanh niên và phụ nữ trưởng thành đứng cạnh xe. Chắc chắn là mẹ con họ không bỏ trốn. Khi cổng được mở, Trần Hải tiến tới chào hỏi.

Trần Hải còn chưa kịp nói chuyện, thành thục nữ nhân đã dẫn đầu nói: "Ngươi là Tiểu Hải?"

Trần Hải gật đầu nói: "Xin chào dì, tôi là Trần Hải."

Bên kia nói: “Đúng vậy. Tôi không ngờ nhà bạn lại xa đến thế. Chúng tôi sợ rằng chúng tôi đã lái xe sai hướng. Tôi thực sự không ngờ rằng trên ngọn núi này lại có một biệt thự lớn.”

Trần Hải sờ sờ đầu nói: “Đây là nơi cha ta lớn lên. Anh ấy thích ở đây nên đã định cư ở đây. Tiếc thay, mọi người trong làng phía sau đều đã rời đi, chỉ còn lại nhà tôi. Nhưng nó cũng sạch sẽ. Vào nói chuyện đi, đừng đứng ngoài cửa.”

Trần Hải dẫn hai mẹ con lên cầu thang, xuyên qua con đường trong sân tới phòng khách. Vừa bước vào phòng khách đã ngửi thấy mùi thức ăn. Người dì nói: “Các con hãy tự nói chuyện với mình đi. Chúng ta đi giúp mẹ Trần Hải nấu cơm đi."

Hai người trao đổi thông tin với nhau. 

Người bên kia tên là Trần Tiểu Phi, anh ấy 22 tuổi, gia đình làm bất động sản, anh ấy siêu giàu, cao 180 cm, trắng trẻo và sạch sẽ, với đôi mắt này, anh ấy khá nghệ sĩ ”.

Trần Hải dẫn Trần Tiểu Phi đi thăm nhà trước, sau đó lên tầng ba sắp xếp phòng cho hai mẹ con ở lại đêm nay, cuối cùng đến phòng họp trên tầng bốn, hóa ra là phòng làm việc tại nhà của cha Trần Hải. Hai người đứng trên ban công tầng bốn.

Ở đây bạn có thể nhìn thấy cái nhìn tổng quan của toàn bộ ngôi làng. Trần Tiểu Phi dựa vào lan can, từ trong túi móc ra một nắm thuốc lá, đưa cho Trần Hải một điếu.

Trần Hải xua tay biểu thị không hút thuốc.

Trần Tiểu Phi tự mình châm một điếu thuốc, đưa vào miệng nói: "Nơi này chỉ có nhà ngươi."

Trần Hải Đạo: "Đúng vậy, bọn họ đều đi rồi."

Trần Tiểu Phi lộ ra một nụ cười dâm đãng, nói: "Phát triển là địa phương tốt để quậy phá."

Trần Hải Đạo: "Haha, tôi cũng nghĩ một nơi tốt như vậy thật lãng phí. Nếu chúng ta có thể bao vây ngôi làng, xây dựng trang viên, biến những ngôi nhà trống thành nhà nghỉ và thường xuyên tổ chức tiệc loạn luân thì thật tuyệt."

Trần Tiểu Phi hít một hơi khói nói: "Ừ, ý kiến ​​hay đấy, tôi về nói chuyện với bố tôi về việc thành lập khu nghỉ dưỡng."

Trần Hải Đạo: "Haha, gia đình bạn làm bất động sản. Nếu chú tôi có thể giúp đỡ thì tốt nhất. Trong túi tôi vẫn còn một ít tiền, nhưng tôi không biết cách vận hành nó."

Trần Tiểu Phi nói: “Việc này cần rất nhiều tiền, chỉ mấy trăm nghìn là không thể làm được.” 

Trần Hải Đạo: "Ha ha, 100 triệu còn chưa đủ."

Trần Tiểu Phi kinh ngạc nói: "Một trăm triệu? Lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

Trần Hải Đạo: "Đừng lo lắng về điều đó. Dù sao, tôi vẫn còn hơn 100 triệu trong quỹ."

Trần Tiểu Phi nói: "Chuyện này sau lại nói đi, ta về trước hỏi cha ta một chút, ngươi và mẹ ngươi ở cùng nhau bao lâu?"

Nhìn thấy Trần Tiểu Phi hỏi những câu hỏi này, Trần Hải quyết định bịa ra một lời nói dối để không cho anh ta biết mình là hai mẹ con giả. Trần Hải Đạo: "Đã hơn một năm rồi, anh Xiaofei, anh đang ở đâu?"

Trần Tiểu Phi nói: "Tôi lớn hơn bạn một chút. Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi khi tôi 16 tuổi."

Trần Hải giơ ngón tay cái lên với Trần Tiểu Phi và nói: "Anh thật tuyệt vời."

Trần Tiểu Phi lẩm bẩm: "Còn có càng lợi hại."

Trần Hải Đảo: "Còn gì nữa?"

Trần Tiểu Phi nói: "Này, nếu tôi không nói cho cậu biết, sau khi cậu biết tôi thêm hai năm nữa, tôi sẽ nói cho cậu biết."

Trần Hải Đạo: "Haha, từ nay về sau hãy chăm sóc cho anh Xiaofei nhé."

Trần Tiểu Phi nói: "Không thành vấn đề, sau này nếu có chuyện gì, ta sẽ mời ngươi cùng tham gia. Anh Gen sẽ là một tay nghiện rượu nổi tiếng."

Trần Tiểu Phi tiếp tục: "Cục cưng của ngươi to bao nhiêu? Một đêm ngươi có thể xuất tinh bao nhiêu lần? Mẹ ta dục vọng rất mãnh liệt. Nếu không làm được, tối nay ngươi phải nhìn ta đụ mẹ ngươi."

Trần Hải cười lớn, kéo quần xuống, lộ ra dương vật mềm mại. Trần Tiểu Phi liếc mắt một cái, sửng sốt, hẳn là không có gì khó khăn, dài hơn mười centimet."

Trần Hải đắc ý nói: “Vậy thì thế nào, khi tôi làm khó thì sẽ lâu hơn, như vậy mới có thể thỏa mãn cô cô.”

Trần Tiểu Phi ho khan nói: "Đủ rồi, còn phải xem sức chịu đựng của ngươi."

Trần Hải Đảo: "Nhìn ngươi bây giờ. Mẹ tôi cũng không phải là người ăn chay. Làm thế nào bạn có thể làm hài lòng mẹ tôi?" 

Trần Tiểu Phi bất đắc dĩ kéo quần xuống. Trần Hải trực quan kiểm tra, ước tính chúng nhỏ hơn mình ba đến hai centimet, nhưng kích thước cũng không quá nhỏ."

Trần Hải giữ lại chút thể diện cho Trần Tiểu Phi, nói: "Đủ rồi, đủ để thỏa mãn mẫu thân của ta."

Trần Tiểu Phi kéo quần lên với vẻ mặt nhăn nhó. Vốn dĩ anh ta muốn khoe vóc dáng của mình trước mặt Trần Hải nhưng lại bị tát vào mặt.

Đào Hồng lúc này đi vào nói: "Vậy ngươi đến rồi, nhanh xuống đi, có thể ăn." Liếc mắt liền nhìn thấy Trần Hải vén quần lộ ra cặc.

Trần Hải đáp lại, vội vàng kéo quần lên.

Đào Hồng thầm nghĩ: "Hai tiểu quỷ này đến đây làm gì?"

Hai người theo Đào Hồng xuống lầu ăn cơm.

Đến Bàn ăn phương Tây Sifang trên tầng hai, hai bà mẹ đang ngồi cùng hai đứa con trai cạnh nhau, quay mặt vào nhau. Đào Hồng tối nay đã chuẩn bị 5 món tự nấu, bao gồm gà niêu, thịt lợn kho, cá hấp, trứng tráng cà chua và cà tím nướng. Nó rất giàu có.

Với tư cách là người dẫn chương trình, Đào Hồng nói: "Chào mừng đến với nhà tôi. Kỹ năng nấu nướng của tôi chỉ ở mức trung bình nên tôi đã chuẩn bị sẵn vài món ăn kèm này. Tôi hy vọng bạn không thích chúng."

Mẹ của Trần Tiểu Phi nói: "Đủ rồi, đủ rồi. Đây đều là những món ăn lớn, đủ cho bữa tối."

Trần Tiểu Phi ở bên cạnh lên tiếng.

Trần Hải nói: "Ha ha, mọi người nhanh tay dùng đũa đi, đừng ngồi không, đồ ăn một lát sẽ nguội."

Mẹ Trần Tiểu Phi nói: "Được rồi được rồi, chúng ta cùng ăn đi."

Không khí sôi nổi trên bàn ăn khiến Trần Hải cảm nhận được không khí quê nhà nhiều năm về trước. Ngôi nhà im lặng nhiều năm này dường như đã sống lại.

Không ai đi bàn luận về bữa tiệc mẹ con sắp tới mà thay vào đó là nói về một số niềm vui trong cuộc sống. Trong lúc đó, Trần Hải đã mở một chai rượu nhập khẩu mà cha anh mua từ nước ngoài. Mọi người nhấp vài ngụm. Với sức mạnh của rượu, hai cậu bé còn bắt đầu pha trò bậy bạ và trêu chọc mẹ nhau khiến mọi người bật cười.

Tiếp theo chúng ta phải bắt đầu giới thiệu nhân vật.

Mẹ của Trần Tiểu Phi tên là Tôn Tuyết Thiên, 41 tuổi, 1.

Bà năm nay 68 tuổi, tóc dài, mặc một chiếc váy ren đen bó sát. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng nhưng ngực không lớn, nếu nhìn bằng mắt thì chỉ có cúp B. Cô không có mỡ ở bụng dưới và eo. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi đầu 40, giống như một cô gái ở độ tuổi 20. Chồng cô làm nghề phát triển bất động sản nên cô học khiêu vũ và dần trở thành một người vợ giàu có nhờ tập yoga.

Cha và mẹ của Trần Tiểu Phi đều xuất thân từ những gia đình loạn luân khác nhau. Tôn Tuyết Thiên được dùng làm con bài mặc cả trong hôn nhân gia đình để kết hôn với cha của Trần Tiểu Phi ở tuổi 16. Năm 17 tuổi, cô sinh ra Trần Tiểu Phi và em gái của Trần Tiểu Phi. 

Ăn uống xong, hai bà mẹ nói muốn dọn dẹp bàn ăn và nhà bếp, để Trần Tiểu Phi và Trần Hải bàn bạc xem tối nay muốn làm gì.

Trần Hải ấn định địa điểm ở tầng bốn. Trần Hải biết, ngoài phòng họp văn phòng của cha anh, trên tầng bốn còn có một phòng riêng nhỏ có thể xem phim, hát karaoke và chơi bài. 

Trần Hải nói cho hai bà mẹ biết địa điểm tổ chức sự kiện tối nay rồi đưa Trần Tiểu Phi đến chiếc hộp trên tầng bốn. 

Khi đến chiếc hộp nhỏ ở tầng 4, tôi bật đèn lên và thứ tôi nhìn thấy là một màn hình chiếu khổng lồ. Có một chiếc micro dài ở phía bên phải màn hình. Đối diện là ba chiếc ghế sofa và một chiếc bàn kính. Sàn của toàn bộ chiếc hộp được trải chăn da, chỉ cần lăn lộn trên mặt đất là được. 

Trần Tiểu Phi nói: “Nơi này rất đẹp, không gian rộng rãi, xem ra tối nay chúng ta có thể vui vẻ một chút.” 

Trần Tiểu Phi nhìn về phía màn hình lớn, nói tiếp: "Màn hình lớn này cũng nên dùng. Tiểu Hải, ngươi có phim loạn luân nào không? Lấy một ít đi, lát nữa chúng ta xem xem, chuyện này sẽ càng hưng phấn." 

Trần Hải Đảo: "Đương nhiên, ta sẽ sao chép một bản, ngươi có thể ngồi một lát." Nói xong, Tiểu Hải trở về phòng. 

Một lúc sau, Trần Hải cầm ổ USB chạy vào, cắm ổ USB vào máy chiếu, bật máy chiếu lên và bắt đầu gỡ lỗi: "Không biết thứ này đã bật được bao lâu, nhưng phần khởi động này vẫn hoạt động." 

Màn hình lớn lập tức hiển thị hình ảnh, Trần Hải mang tới 4 bộ phim. 

Trần Hải Đạo: "Bộ phim này kể về mẹ ruột và mẹ kế tranh giành con trai. Hai người này là mẹ hoán đổi, còn bộ phim thứ ba kể về quan hệ tình dục tập thể trong gia đình, cha đụ con gái, con trai quan hệ với mẹ, và cháu trai quan hệ với bà ngoại. Bốn người này thật thú vị. Giống như một chương trình. Năm bà mẹ cởi trần. Sau đó lộ ngực và âm hộ, để con trai đụ từng cái một. Sau đó tìm ra mẹ ruột." 

Trần Tiểu Phi nói: "Còn phải xem người thay mẹ hắn, hôm nay chúng ta cũng đổi mẹ đi." 

Trần Tiểu Phi đột nhiên nghĩ ra chủ ý, vội vàng hỏi: “Tiểu Hải, nhà ngươi có máy quay phim không? Nếu có thì tối nay chúng ta làm một bộ phim hoán đổi mẹ đi.

Nghe được Trần Tiểu Phi đề nghị, Trần Hải thở dài nói: "Đáng tiếc chúng ta không có máy ghi hình."

Trần Tiểu Phi an ủi hắn: "Không sao, không sao đâu. Sẽ có cơ hội khác để chơi trong tương lai. Lần sau chúng ta chuẩn bị đồ đạc và mời thêm vài người cùng chơi nhé."

Trần Hải gật đầu: "Được."

Sau đó, Trần Hải chiếu bộ phim hoán đổi mẹ lên màn hình lớn, tạm dừng, tăng âm lượng lên và đợi các bà mẹ đến.

Một lúc sau, ngoài cửa truyền đến tiếng giày cao gót lộp cộp, hai bà mẹ bước vào cửa.

Trần Hải và Trần Tiểu Phi đang ngồi trên sô pha lập tức đứng dậy chào hỏi. Hai bà mẹ bước tới chỗ con trai và ngồi xuống.

Tôn Tuyết Thiên nhìn hoàn cảnh xung quanh và nói: "Nơi này rất đẹp, giống như hộp KTV vậy. Ngoài ra còn có một màn hình lớn. Tối nay tôi sẽ chiếu một số phim trên màn ảnh rộng này để tăng thêm phần thú vị”.

Trần Tiểu Phi cười nói: “Đương nhiên là phim về mẹ kiếp. Tôi sẽ xem nó sau trong khi tôi làm tình với cô ấy. Mẹ và dì Đào vẫn đang suy nghĩ về sự sắp xếp của tôi và Tiểu Hải."

Tôn Tuyết Thiên cười nói: "Hài lòng, hài lòng, ta đương nhiên hài lòng."

Đào Hồng nói: “Ngươi còn biết chơi. Đây là lần đầu tiên tôi và Tiểu Hải chơi trò này. Xin hãy cho tôi lời khuyên của bạn."

Trần Hải dâm đãng cười nói: "Tiểu Phi ca, Tôn dì, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi. Ta không thể đợi được nữa. Nói cho ta biết ngươi trước đây chơi như thế nào, hoặc là chúng ta bắt đầu làm tình." 

Tôn Tuyết Thiên cười nói: "Nhìn xem, Tiểu Hải sốt ruột quá. Đêm dài như vậy, trực tiếp làm tình thật nhàm chán. Phải nghĩ ra mấy chiêu chơi chậm một chút, đúng không?" 

Trần Hải Đạo: "Haha, dì Tôn, xin hãy nói cho con biết dì có thể làm gì." 

Tôn Tuyết Thiên nói: "Ừ... trước tiên tôi kể cho bạn nghe trước đây chúng tôi đã chơi như thế nào. Việc tham gia kiểu tiệc mẹ con này của chúng tôi thường bao gồm ba bước. Bước đầu tiên là màn thoát y của mẹ. Các bà mẹ cùng nhau nhảy và cởi quần áo.

Bước thứ hai là màn trình diễn mẹ con, nơi hai mẹ con lần lượt làm tình. Để mọi người cùng xem. Bước thứ ba là đổi mẹ và có một cuộc hoan lạc lớn, nơi mọi người quan hệ tình dục nhóm và quan hệ tình dục cùng nhau.

Trần Hải nghe xong liền vỗ tay nói: "Được rồi, chúng ta chơi như vậy đi, vậy chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi! Hai bà mẹ hãy bắt đầu chương trình! "Trần Hải liếc nhìn thì thấy những người đầu tiên bước vào là mẹ gái điếm Đào Hồng và mẹ của Trần Tiểu Phi Tôn Tuyết Thiên. Trong một tháng Đào Hồng ở nhà Trần Hải, cô ấy thường tập yoga để làm đẹp cơ thể. Cô ấy đã loại bỏ mỡ bụng dưới và dáng người bây giờ giống như Tôn Tuyết Thiên. Ngồi thẳng, cô ấy có thân hình cân đối và bụng phẳng. Ngực của Đào Hồng đầy đặn và săn chắc, trong khi Tôn Tuyết Thiên săn chắc mặc dù chúng nhỏ hơn. Sự khác biệt giữa hai người là vùng mu của Đào Hồng rất nhiều, trong khi Tôn Tuyết Thiên không có chút lông nào.

Trần Tiểu Phi giải thích: "Mẹ tôi sinh ra ở dưới đó như thế này. Người trên mạng nói mẹ tôi là bạch hổ, ham muốn tình dục mãnh liệt! ".

Rất nhanh, mẹ của Vương Tử Hào, Sở Mỹ Cư, cười sảng khoái bước vào: "Xin lỗi, xin lỗi, tôi đi vệ sinh muộn."

Sở Mỹ Cư ưỡn cái mông to của mình ra, hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa khi cô bước đi. Quầng vú của cô ấy to như một cái bánh bao, núm vú màu đỏ và đen, và cô ấy có nhiều lông mu nhất và nhiều nhất. Âm đạo đầy đặn của cô giống như một chiếc "bánh bao hấp" như được đề cập trên Internet, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Trần Hải.

Ba bà mẹ đứng trước màn hình lớn, tạo dáng như người mẫu. Sở Mỹ Cư dùng hai tay ôm bộ ngực to kiêu hãnh trước ngực, lắc lắc vài cái, quyến rũ nói: "Em có thích không?"

Ba chàng trai đồng thanh nói: "Tôi thích nó."

Sau đó Tôn Tuyết Thiên cũng không chịu thua kém. Cô đã nhảy múa từ khi còn nhỏ và cơ thể cô rất dẻo dai. Tôn Tuyết Thiên nâng chân phải lên ngang hông, dùng tay phải đỡ chân phải và nâng nó lên. Từng chút một, cô ấy hoàn toàn nhấc chân phải lên và áp nó vào tai mình. Âm đạo phía dưới của cô lộ rõ ​​ràng trước mặt mọi người. Bên cạnh âm đạo của cô có hai môi âm hộ màu đỏ sẫm. Giống như Đào Hồng, cô ấy luôn làm điều đó trong nháy mắt.

Đến lượt Đào Hồng. Đào Hồng quay lại, cúi xuống, nâng cao mông lên và cho mọi người xem âm đạo của mình. Sau đó cô đưa hai ngón tay vào âm đạo và bắt đầu gãi. Khoảng nửa phút sau, khi cô rút ngón tay ra, chúng đã dính đầy tinh dịch của chính cô, vẫn còn mềm mượt.

Màn trình diễn cá nhân của ba bà mẹ không tương thích với nhau và mỗi người đều có điểm hay riêng.

Đến lượt các cậu con trai khoe vũ khí trên đũng quần.

Nhà Trần Hiểu Phi có tiền ăn ngon, cặc của anh ta dài nhất. Nó dài từ 16 đến 17 cm khi kiểm tra bằng mắt. Con cặc của Vương Tử Hào nếu không dài có thể dài từ 13 đến 4 cm, nhưng con cặc của anh ấy dày nhất. Quy đầu to như quả trứng màu đỏ. Trần Hải biết rằng kích thước con cặc của mình chính xác là 15 cm.

Sau khi hai bên biểu diễn xong, Sở Meiju trước tiên nói: “Vừa rồi ba người đang thảo luận thế nào? Tối nay bạn sẽ phục vụ ba bà mẹ của chúng ta như thế nào? Vừa rồi tất cả chúng tôi đều uống thuốc tránh thai. Tối nay cậu có thể xuất tinh tùy thích, nhưng cho đến khi chúng ta cảm thấy thoải mái với ba bà mẹ của mình, không ai trong số các cậu có thể nghĩ đến việc ra ngoài như thế này tối nay."

Khi cô ấy nói, Sở Mỹ Cư đóng sầm cửa hộp lại, sau đó Đào Hồng và Tôn Tuyết Thiên cũng làm theo.

Vương Tử Hào sốt ruột nói: "Có việc gì gấp vậy? Có gì vội thế? Tối nay có ba con gà trống ở đây, với bạn là đủ, còn nếu chưa đủ thì bạn xếp hàng và ba con gà trống của chúng tôi sẽ lấp đầy cả ba lỗ của bạn. Nó sẽ làm bạn hài lòng lắm đấy."

Hai bên giống như một trò chơi, một bên là đội mẹ, một bên là đội con. Nhìn đằng kia và xuống bên kia đi!

Trần Tiểu Phi đã tổ chức ba cuộc họp mặt và đóng vai trò là người lãnh đạo. Anh nói: “Haozi vừa nảy ra một ý tưởng, nhưng hôm nay chúng ta không có nhiều người, chơi trò này chán lắm. Lần sau khi có nhiều người hơn, chúng ta sẽ thử phương pháp do Haozi đề xuất và bắt chước những con quỷ Nhật Bản đó. Hãy diễn cảnh các bà mẹ đứng thành hàng, phủ vải, để lộ ngực và âm hộ và để các con đoán. Nếu đoán sai, cả mẹ và con đều bị phạt. Bạn nghĩ sao?"

Đào Hồng nói: "Trò chơi này không có tính thử thách. Tôi tin rằng con trai tôi có thể tìm thấy tôi ngay lập tức, phải không?”

Đào Hồng nháy mắt với Trần Hải.

Trần Hải cười lạnh. 

Trần Tiểu Phi tiếp tục nói: "Dì Đào, đừng quá tự tin, thua sẽ bị trừng phạt. Tôi đã nghĩ về điều đó và tối nay chúng ta sẽ làm theo quy trình bình thường. Tôi sẽ chia nó thành ba vòng. Ở vòng đầu tiên, mỗi cặp mẹ con sẽ đụ một lần nhưng trước mặt các ông lớn. Sau khi cặp đầu tiên kết thúc, cặp thứ hai sẽ tiếp tục. Vậy đội thứ ba, cậu hiểu không?” 

"Vòng thứ hai này là về việc chuyển mẹ sang làm mẹ. Chúng tôi rút thăm. Nếu vẽ người mẹ, chúng ta sẽ quan hệ tình dục với người mẹ đó. Nếu chúng ta vẽ mẹ của chính mình thì nó sẽ không hợp lệ và chúng ta sẽ tiếp tục vẽ."

“Ở hiệp thứ ba, chúng ta hãy chuyển sang trò chơi mẹ kiếp. Chúng tôi là ba bà mẹ. Trong hai lần đầu tiên, chúng tôi đụ mẹ của chính mình và một người mẹ khác. Vòng thứ ba là đụ bà mẹ cuối cùng chưa từng được đụ trước đó. Tôi đảm bảo rằng sau khi ba chúng ta đụ từng bà mẹ một, bữa tiệc hôm nay sẽ kết thúc, được chứ?"

Mọi người đều gật đầu đồng tình với sự sắp xếp của Trần Tiểu Phi cho tối nay.

Có ba chiếc ghế sofa, ba cặp mẹ con mỗi người chiếm một chiếc và ngồi trên một chiếc.

Trần Hải và Đào Hồng ngồi trên ghế sofa trung tâm, Trần Tiểu Phi và mẹ Tôn Tuyết Thiên ở ghế sofa bên trái, còn Vương Tử Hào và mẹ Sở Mỹ Cư ở ghế sofa bên phải.

Trần Tiểu Phi nói: “Hôm nay tổ chức ở nhà dì Đào. Dì Tào là chủ nhà. Vòng này, tôi và mẹ sẽ đi đầu tiên, tiếp theo là Haozi và dì Chu, cuối cùng là Xiaohai và dì Tao. Điều đó có ổn với bạn không?"

Mọi người gật đầu: "Không phản đối."

Trần Tiểu Phi đứng dậy, tháo kính ra, đưa tay trái về phía Tôn Tuyết Thiên và nói: "Đi thôi mẹ."

Tôn Tuyết Thiên đưa tay ôm con trai, hai người nắm tay nhau đi dưới màn chiếu. Hai mẹ con lần đầu tiên ôm nhau, chạm vào nhau, miệng thì thầm. Sau vài phút, cả hai chạm vào nhau.

Trần Tiểu Phi nằm thẳng trên thảm, với con cặc dài dựng đứng. Tôn Tuyết Thiên nghiêng mông đối diện với Trần Tiểu Phi đầu, trực tiếp ngồi xuống. Trần Tiểu Phi tham lam ngửi mùi âm hộ của mẹ. Sau đó Tôn Tuyết Thiên cúi người xuống, từ từ duỗi chân nằm xuống. Đầu cô vừa chạm vào con cặc dài của con trai mình, Trần Tiểu Phi.

Hai mẹ con đều có chiều cao vừa phải. Họ đối mặt với bộ phận sinh dục của nhau và nhìn con cặc dài của con trai họ. Tôn Tuyết Thiên thè lưỡi liếm quy đầu, sau đó mở cái miệng tham lam nuốt chửng con cặc dài của Trần Tiểu Phi vào một ngụm. Mặt khác, tay của Trần Tiểu Phi cũng không nhàn rỗi, nắm lấy hai miếng thịt mông của Tôn Tuyết Thiên, dùng lưỡi liếm lỗ âm hộ của cô.

Trần Hải có thể thấy rõ cổ họng Tôn Tuyết Thiên đang phồng lên. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy quan hệ tình dục trực tiếp của một người thực sự. Trần Hải càng hưng phấn hơn. Trần Hải vươn tay trái ôm lấy Đào Hồng ngồi bên cạnh, tay phải ôm lấy chân Đào Hồng. Với cái ôm công chúa, anh kéo Đào Hồng vào lòng. Con cặc to lớn của anh ấy vừa bị kẹp giữa hai chân của Đào Hồng.

Hai mẹ con Vương Tử Hào ngồi bên phải Trần Hải cũng bắt đầu. Vương Tử Hào mút núm vú của Sở Mỹ Cư, và Sở Mỹ Cư thủ dâm với Vương Tử Hào.

Trên chiến trường chính, Tôn Tuyết Thiên đang nỗ lực để thổi kèn cho con trai mình là Trần Tiểu Phi. Bàn tay cô không hề nhàn rỗi. Cô nắm lấy bìu của con trai và xoa bóp hai quả bóng của con trai. Trần Tiểu Phi ở đó cũng chuyển từ việc liếm âm hộ của mình lúc đầu sang dùng ngón tay để đưa âm hộ vào. Trong khi Tôn Tuyết Thiên đang bú cặc, cô ấy rên rỉ và rên rỉ, trông như đang tận hưởng nó.

Trần Hải dùng hai tay nắm lấy ngực Đào Hồng, tùy ý bóp bóp. Bộ ngực của Đào Hồng liên tục thay đổi diện mạo dưới bàn tay của Trần Hải.

Đào Hồng quay người lại nhìn ánh mắt mê mẩn của Trần Hải. Trần Hải không để ý, nàng hôn hắn nói: "Thích không?"

Trần Hải gật đầu.

Đào Hồng: “Lần sau thử 69 nhé.”

Trần Hải nhẹ nhàng nói: "Ừ."

Tại chiến trường chính, Trần Tiểu Phi và con trai đã hoàn thành 69. Tôn Tuyết Thiên đang nằm bằng bốn chân trên mặt đất với cái mông trắng nõn giơ lên. Trần Tiểu Phi đứng đằng sau Tôn Tuyết Thiên với con cặc to đang cương cứng. 

Trần Tiểu Phi: “Mẹ, con vào đây.” 

Tôn Tuyết Thiên "ừm" một tiếng. 

Trần Tiểu Phi quỳ xuống và ấn tay phải lên mông Tôn Tuyết Thiên. Giữ con cặc của mình bằng tay trái, anh ta nhắm nó vào âm hộ của Tôn Tuyết Thiên, và chỉ trong tích tắc, con cặc to đã đâm vào âm hộ chết tiệt của cô. 

Tôn Tuyết Thiên nhắm mắt lại và nói "ừm". 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ cái lồn to lớn của mẹ." Trần Tiểu Phi hét lên và bắt đầu đâm nhanh. 

Tôn Tuyết Thiên nhắm mắt lại, dùng sức nâng mông lên để con cặc to lớn của con trai cô mỗi lần có thể thâm nhập vào sâu nhất. 

Trần Tiểu Phi xâm nhập vào cô hơn hai mươi lần, và Tôn Tuyết Thiên cuối cùng không thể không hét lên: "Ôi...con trai to lớn của tôi...anh xâm nhập vào tất cả âm hộ nhỏ của mẹ...đúng...khó...đưa vào bụng mẹ...Mẹ chỉ thích cảm giác anh xâm nhập vào tử cung của tôi... ...Mẹ kiếp...mệt quá...Mẹ vừa mới bắt em đụ anh thật mạnh...Nhanh...chết tiệt...Mẹ sắp ra đời..." Trần Tiểu Phi cũng hét lên: "A...Mẹ, mẹ vừa...làm con con trai khó chịu chết đi được…Con trai tôi cũng đi…”. 

Tôn Tuyết Thiên: "Được rồi...chúng ta đi...cùng nhau...con trai...lần này...muốn...xuất tinh...mẹ...muốn xuất tinh ở đó...". 

Trần Tiểu Phi: "A...muộn rồi...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi...ah...". 

Khi Chen Xiaofei nói "ah", vô số tinh dịch phun ra từ ống dẫn tinh của Trần Tiểu Phi. Một phát, hai phát, ba phát, tất cả đều bắn vào lồn mẹ Tôn Tuyết Thiên. Khi bị tinh dịch nóng hổi của con trai tấn công, Tôn Tuyết Thiên cũng xuất tinh. 

Hai mẹ con nằm dài trên thảm. 

Nhớ lại những tràng pháo tay, Vương Tử Hào nói: “Cảm ơn anh Tiểu Phi và dì Tôn vì màn biểu diễn tuyệt vời của họ, hãy vỗ tay! "Trần Hải cũng vỗ tay. 

Hai mẹ con Trần Tiểu Phi đỡ nhau đứng dậy cúi đầu chào Trần Hải và những người khác, có lẽ là để bày tỏ lòng biết ơn. Tôn Tuyết Thiên nói: “Chúng ta đi tắm rửa rồi sẽ quay lại sớm.” 

Sau đó đến lượt Vương Tử Hào và con trai lên sân khấu. 

Sở Mỹ Cư vặn cái mông to ngồi trên bàn kính, dang rộng hai chân, cong ngón tay về phía con trai Vương Tử Hào. 

Vương Tử Hào ôm mẹ, hai mẹ con ôm chặt lấy nhau. 

Vương Tử Hào lần đầu tiên hôn mẹ mình Sở Mỹ Cư, thỉnh thoảng quấn lưỡi với bà. 

Sở Mỹ Cư dùng hai tay ôm mông con trai, hai chân kẹp chặt eo con trai. Hai tay của Vương Tử Hào nắm chặt hai bộ ngực lớn của Sở Mỹ Cư. 

Trần Tiểu Phi và con trai bước vào. 

Hai người hôn nhau một lúc, Sở Mỹ Cư đưa tay tách ra hai môi âm hộ phía dưới. Bà cầm con cặc to cứng của con trai mình trong tay phải và chỉ nó vào cái lỗ nhỏ nơi tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Vương Tử Hào đẩy mông, đưa con cặc dày đặc của mình vào cơ thể mẹ Sở Mỹ Cư, sau đó đụ bà một cách thô bạo và thô bạo. 

Sở Mỹ Cư tục tĩu hét lên: "A... Con chó con... Con chó con gà trống... Làm mẹ sướng quá... A... Mạnh hơn nữa... Đẩy mạnh hơn... Đẩy vào sâu hơn... Con thích... bị con trai đụ... Con thích bị con trai làm tình... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa." 

Con cặc của Vương Tử Hào không ngừng ra vào, môi âm hộ của Sở Mỹ Cư bị kéo ra và bóp vào khi con gà ra vào, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Dưới những cú thúc liên tục, lỗ thịt của Sở Mỹ Cư tham lam hút lấy con cặc của con trai mình. 

Thành thịt của Sở Mỹ Cư căng lên rất mạnh nên không lâu sau, Vương Tử Hào đã có ham muốn xuất tinh mãnh liệt. 

Vương Tử Hào hét lên: "A... con khốn hôi hám... con khốn hôi hám... ôi... tôi không thể làm được nữa... tôi phải xuất tinh... ôi...". 

Vương Tử Hào giống như một con thú hoang, đâm mạnh vào, như muốn bóp nát lồn mẹ mình thành từng mảnh mới có thể thỏa mãn. 

Hai má Sở Mỹ Cư đỏ bừng vì bị đụ, cô liên tục rên rỉ, thở hổn hển, cơ thể run rẩy và tử cung co bóp mạnh. 

Tinh dịch của Vương Tử Hào phóng ra, những dòng tinh dịch loạn luân xâm nhập sâu vào tử cung mẹ anh. 

Cùng lúc đó, âm khí của Sở Mỹ Cư cũng phun ra dữ dội, tinh dịch của hai mẹ con hòa quyện vào nhau. 

Vương Tử Hào rút dương vật của mình ra, tinh dịch trong âm hộ của Sở Mỹ Cư từ từ chảy ra. Sở Mỹ Cư lấy một chiếc cốc rỗng trên bàn, đặt nó dưới âm hộ của cô và rút hết tinh dịch trong âm hộ ra. 

Sở Mỹ Cư nâng cốc lên và cho mọi người xem kết quả của hai mẹ con là nửa cốc tinh dịch. 

Trần Tiểu Phi hét lớn: “Uống đi! uống! uống! ". 

Sở Mỹ Cư khẽ mỉm cười và uống hết trong một ngụm. Mọi người lần lượt vỗ tay để bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với Sở Mỹ Cư. 

Vương Tử Hào và con trai ông ta lùi lại, cuối cùng đến lượt Trần Hải và con trai ông ta. 

Trần Hải không thể đợi được nữa. Con cặc dưới háng của anh đã đau và sưng tấy sau khi xem hai cảnh ân ái trực tiếp. 

Đào Hồng cũng nhìn thấy Trần Hải sắp nổ tung, nhỏ giọng nói vào tai Trần Hải: "Bắt đầu đi, ta nghĩ mấy phút nữa ngươi sẽ xuất tinh." 

Trần Hải gật đầu, ôm Đào Hồng lên sân khấu. 

Đào Hồng nằm ngửa trên thảm. Trần Hải lấy dương vật của mình xoa xoa mấy cái trên âm hộ Đào Hồng. Âm hộ của Đào Hồng đã ngập nước rồi. 

Đào Hồng nói: "Mời vào." 

Trần Hải áp quy đầu vào lồn Đào Hồng, thân thể chậm rãi áp vào cơ thể Đào Hồng. Con cặc đã được đưa vào âm hộ của Đào Hồng. Khi gà được đưa vào, Đào Hồng hừ một tiếng, dang chân ra, sợ mình sẽ bóp chân quá chặt khiến Trần Hải xuất tinh. Sau đó hắn vòng tay ôm lấy tấm lưng vững chắc của Trần Hải. 

Trần Hải dùng tốc độ không đổi vặn hông, luyện tập chín nông một sâu nguyên lý, đưa vào trong âm đạo Đào Hồng. 

Cả hai mẹ con đều thở hổn hển. Khi số lần thâm nhập ngày càng tăng, nước tràn vào âm đạo của Đào Hồng ngày càng nhiều. Con cặc của anh ấy di chuyển ra vào với ít không khí hơn, tạo ra âm thanh bốp. 

Đào Hồng hôn lên má Trần Hải, nhỏ giọng nói: “Khi em sắp xuất tinh thì rút ra, anh sẽ dùng miệng hút ra cho em.” 

Trần Hải quay đầu, cắn vào môi Đào Hồng, đồng thời tăng tốc độ.

Âm thanh “Puff…Puff…Puff” ngày càng to hơn. Trên màn hình lớn phía sau đồng nghiệp, một cậu bé cũng ôm một phụ nữ trưởng thành AV và bắt đầu đụ cô ấy. Tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ trưởng thành AV lấp đầy cả chiếc hộp. 

Trần Hải làm tình khoảng chục lần cuối cùng, nặng nề thở hổn hển, rút ​​dương vật ra rồi đứng dậy. 

Đào Hồng lập tức đứng dậy, đưa cái quy đầu to lớn của Trần Hải vào miệng. Vừa mới đưa vào trong một giây, Trần Hải "A" một tiếng, ôm lấy Đào Hồng đầu, một đạo tinh dịch phun ra. Đào Hồng mút thật chặt quy đầu của Trần Hải, hứng từng giọt tinh dịch của Trần Hải. 

Sau khi Trần Hải xuất tinh xong, anh ta rút quy đầu ra khỏi miệng Đào Hồng. 

Đào Hồng bĩu môi, cầm chiếc ly Sở Mỹ Cư vừa dùng để đựng tinh dịch, nhổ tinh dịch trong miệng vào trong ly. Đào Hồng còn cố ý nhổ thêm chút nước bọt vào đó, làm như có nhiều tinh dịch hơn. Đào Hồng giơ nửa ly tinh dịch lên cho mọi người xem. 

Mẹ của Trần Tiểu Phi, Tôn Tuyết Thiên, nhìn vào nửa cốc tinh dịch, nháy mắt với Trần Hải và nói: "Chàng trai trẻ, sức khỏe của anh rất tốt." 

Trần Tiểu Phi ở một bên lập tức bóp mạnh vào ngực mẹ Tôn Tuyết Thiên, có vẻ ghen tị. 

Đào Hồng nhìn tinh dịch trong cốc, uống hết một ngụm, lè lưỡi liếm sạch cốc, không để lại một giọt tinh dịch nào. 

Hai mẹ con Trần Tiểu Phi và Vương Tử Hào vỗ tay bày tỏ sự hài lòng trước màn trình diễn tuyệt vời của Trần Hải và con trai. 

Hiệp thứ nhất kết thúc và bước vào thời gian tạm nghỉ. 

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, Đào Hồng dẫn Trần Hải ra khỏi hộp, phục vụ đĩa trái cây và đồ uống chuẩn bị từ chiều để bổ sung năng lượng cho mọi người. 

Đến phòng bếp trên tầng hai, Đào Hồng đang dọn dẹp hoa quả cắt sẵn, Trần Hải cũng theo sau. 

Đào Hồng nói: “Thực xin lỗi ngươi, ta đã nhịn lâu như vậy.” 

Trần Hải Đạo: "Không sao đâu, nhưng cuối cùng tôi cũng muốn cảm ơn vì đã uống tinh dịch của tôi. Đó là một kết thúc có hậu. Nếu không thì thật xấu hổ. Hai cặp đôi đó diễn xuất quá tốt." 

Đào Hồng cười hắc hắc nói: "Ngươi, ngươi nghĩ lại đi, ta nghĩ Tôn Tuyết Thiên bị ngươi hấp dẫn, đoán chừng sau này hắn sẽ gọi tên ngươi, yêu cầu ngươi quan hệ tình dục với cô ấy trước. Mập mạp cũng khó đối phó, mập mạp như vậy nhất định có ham muốn tình dục mãnh liệt. Ta cảm thấy có chút hối hận khi gọi bọn họ đến đây. Nếu đêm nay hai tên tiện nhân này làm tổn thương thân thể ngươi thì sẽ là một tổn thất lớn." 

Đào Hồng sờ sờ Trần Hải má nói. 

Trần Hải vòng tay qua eo Đào Hồng, nói: "Không sao đâu, tôi sẽ chú ý. Sao hôm nay anh lại quan tâm đến tôi như vậy?" 

Đào Hồng tức giận nói: "Ngươi gọi ta là mẹ, ta mặc kệ ngươi quan tâm ai. Các ngươi tiểu tử còn nhỏ như vậy không biết kiềm chế bản thân, lớn lên chỉ chờ lão nhân đến thăm ngươi, thở dài vô ích."

Trần Hải cười nói: "Được rồi, mẫu thân hiền lành, ta sẽ chú ý, nhưng con trai của hai mẫu thân kia có lẽ cũng sẽ để ý rất nhiều đến ngươi, ngươi cũng nên cẩn thận." 

Đào Hồng nói: "Hai cái tiểu tử kia, chỉ cần ta dùng chút thủ đoạn, chúng sẽ xuất tinh trên người ta một hồi, ta lại có biện pháp làm cho chúng xuất tinh một lần, sau đó chúng sẽ không bao giờ đứng dậy nữa!"

Đào Hồng nói rằng cô đã sắp xếp đĩa trái cây và bắt đầu lau cốc nước.

Trần Hải lấy sữa đã chuẩn bị sẵn trong tủ lạnh ra, đặt lên khay. 

Đào Hồng nói tiếp: “Sau này nhớ kỹ, hai nữ nhân kia mỗi người chỉ có thể xuất tinh một lần, không nên xuất quá nhiều, biết không!

Trần Hải tiếp tục ôm Đào Hồng eo nói: "Ta biết, mẹ hiền, con trai ta nhất định sẽ nhớ kỹ."

Đào Hồng thoát khỏi sự kiềm chế của Trần Hải. Anh đưa khay vào tay Trần Hải. Nói "gửi nó lên".

Trở lại trong hộp, hai mẹ con Trần Tiểu Phi và Vương Tử Hào, hai mẹ con đã ngồi trên thảm. Chiếc bàn kính bên cạnh cũng được di chuyển ngang bằng với ghế sofa nhằm mở rộng diện tích ở giữa.

Trần Hải đặt khay hoa quả và sữa lên bàn kính. Đào Hồng kêu mọi người tới trước ăn chút gì đi. Trần Hải rót từng cốc sữa cho mọi người uống.

Sau khi mọi người bổ sung năng lượng xong, họ cùng nhau ngồi trên thảm. Vòng thứ hai bắt đầu với việc thay đổi mẹ.

Ba người con trai đều ôm mẹ, không ai động đậy.

Trần Tiểu Phi và Trần Hải đều đứng xem riêng, nhưng Vương Tử Hào vẫn ôm mẹ, chạm vào cô và hôn cô.

Ở đó, mẹ của Trần Tiểu Phi, Tôn Tuyết Thiên, luôn nhìn Trần Hải và nháy mắt với Trần Hải. Nhưng Đào Hồng lại nhìn lại như một con hổ cái, như đang cảnh cáo. 

Tôn Tuyết Thiên đã được cảnh cáo một lần và không dám phạm sai lầm nào. Bà thì thầm với con trai Tiểu Phi điều gì đó, sau đó quay đầu nhìn Vương Tử Hào và con trai, cười nói: “Tử Hào, đây là vòng thứ hai, sao con còn hôn mẹ? Con thích cái miệng hôi hám của mẹ con quá.” 

Tôn Tuyết Thiên ra tay, chuẩn bị chọc giận Vương Tử Hào trước. 

Hãy để Vương Tử Hào quan hệ tình dục với anh ta trước, sau đó yêu cầu con trai Xiaofei quan hệ tình dục với mẹ của Vương Tử Hào, bỏ Trần Hải và con trai anh ta sang một bên.

Theo quy định, tối nay mỗi đứa con trai phải quan hệ với mỗi bà mẹ một lần. Khi đó, hai con trai Xiaofei và Vương Tử Hào sẽ làm tình với Đào Hồng, và anh ấy sẽ chăm sóc con hổ cái. Anh ta và Sở Mỹ Cư sẽ quan hệ tình dục với Trần Hải, hút cạn Chen Hải và cho hai mẹ con phô trương sức mạnh! 

Đúng như dự đoán, Vương Tử Hào đã cáu kỉnh. Anh ta đứng dậy nói: “Dì Tôn, bây giờ cháu muốn thử cái miệng thối của dì. Lần trước tôi đã đụ cái lồn hôi hám của anh rồi. Tôi còn chưa thử cảm giác khi xuyên qua cái miệng hôi hám của anh.” 

Khi anh ta nói điều này, Vương Tử Hào bước tới chỗ Tôn Tuyết Thiên, nắm lấy tóc của Tôn Tuyết Thiên, kéo cô về phía con cặc của mình và nhét thẳng con cặc dày đặc vào miệng Tôn Tuyết Thiên. 

Thấy con trai đã cử động, Sở Mỹ Cư nhìn chằm chằm vào Trần Hải, đứng dậy, định mời Trần Hải quan hệ tình dục với mình trước, nhưng Trần Tiểu Phi ngay lập tức đứng dậy và ngăn cản Sở Mỹ Cư. 

Trần Tiểu Phi nói: "Dì Sở, chúng ta chơi trước đi. Xiaohai và con trai cô vừa làm xong việc đó. Sao chúng ta không để họ nghỉ ngơi một lát và đợi đến hiệp 3 để thi đấu cùng họ và con trai họ. Tiểu Hải, ngươi cảm thấy có được hay không?" 

Đào Hồng trong lòng nhất định không đồng ý. Điều này rõ ràng là nhằm vào cô và Tiểu Hải. Sau này nhất định sẽ là hai tên nhóc này đối xử với cô. Cô không quan tâm, nhưng Tiểu Hải nếu muốn đối phó với hai người phụ nữ này sẽ phải chịu tổn thất lớn. Anh ấy nên làm gì?

Trần Hải gật đầu nói: "Ta không có phản đối."

Sở Mỹ Cư thấy vậy không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nói: "Được rồi, dì, để tôi nếm thử cặc của cô trước."

Sở Mỹ Cư nâng cái mông to của mình lên và quỳ xuống dưới háng của Trần Tiểu Phi. Cô nắm lấy con cặc to bằng cả hai tay, đưa quy đầu to vào miệng và bắt đầu nuốt nó. Cô ấy rất thành thạo về kỹ thuật này.

Trần Tiểu Phi nắm lấy đầu cô và bơm từng con cặc của anh vào miệng cô khi cô nuốt.

Đào Hồng thấy vậy, kéo tay Trần Hải đứng dậy nói: "Chúng ta ngồi trên sô pha một lát, nhường chỗ cho bọn họ biểu diễn trước." 

Trần Hải gật đầu, cùng Đào Hồng trở lại ghế sô pha. Hai người bắt đầu thì thầm. 

Đào Hồng nói: "Tôn Xueqian này thật tốt! Hai con nhãi đó sau này chắc chắn sẽ quan hệ tay ba với tôi, sau đó hai con khốn này sẽ làm tình với anh." 

Trần Hải Đảo: “Không sao đâu. Điều tồi tệ nhất là mạo hiểm mạng sống của bạn và chiến đấu với chúng." 

Đào Hồng nói: "Không cần, lát nữa ta sẽ nhanh chóng xử lý hai tiểu tử này, sau đó tới giúp ngươi." 

Trần Hải Đảo: "Được." 

Trên chiến trường, Sở Mỹ Cư ngậm con cặc của Trần Tiểu Phi vào miệng và leo lên bên cạnh Tôn Tuyết Thiên cùng với Trần Tiểu Phi. Hai bà mẹ quỳ cạnh nhau ăn cặc của con trai nhau. Sở Mỹ Cư tay không hề nhàn rỗi, vuốt ve cái lồn hổ trắng của Tôn Tuyết Thiên.

Tôn Tuyết Thiên đang thủ dâm Vương Tử Hào. Cô ấy ngậm hai quả bóng của Vương Tử Hào trong miệng. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị tấn công và ngay lập tức chống trả. Cô ấy cũng đưa tay về phía âm hộ của Sở Mỹ Cư. Thật không may, cô đã bị đôi chân mập mạp của Sở Mỹ Cư chặn lại và không thể di chuyển. Cô không thể di chuyển vào hoặc rút ra. 

Trần Tiểu Phi nhìn thấy điều này, anh ta nắm lấy hai bộ ngực lớn của Sở Mỹ Cư và bắt đầu nhéo chúng. Anh nói: “Thật tuyệt nếu bộ ngực này vẫn có thể cho sữa. Sau đó, nếu bạn dùng tay bóp chúng, sữa sẽ bung ra. Thật là một khung cảnh tuyệt vời." 

Vương Tử Hào ở một bên nói: “Haha, anh Tiểu Phi, anh hãy cố gắng hơn nữa để mẹ em mang thai, mẹ sẽ không có sữa sao?” 

Khuôn mặt Sở Mỹ Cư đỏ bừng vì xấu hổ. 

Trần Tiểu Phi cười nói: “Nếu Hạo Tử đã đồng ý, ta cũng không khách khí. Dì Chu, dì có bằng lòng sinh cho tôi một đứa con không?" Trần Tiểu Phi nói và rút dương vật ra khỏi miệng Sở Mỹ Cư."

Sở Mỹ Cư ngượng ngùng nói: “Muốn gì thì hãy đến gặp mẹ cậu và nhờ bà sinh ra cậu. Mẹ làm sao có thể sinh con trai của người khác được?” Dù tôi có muốn sinh con thì cũng sẽ là vì con trai tôi!

Nghe được câu trả lời của Sở Mỹ Cư, mọi người đều bật cười. Bầu không khí đạt đến đỉnh điểm.

Nghe tin mẹ sắp sinh con, Vương Tử Hào tim đập thình thịch, tinh dịch mở rộng. Biubiubiu xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt ve, và tinh dịch lan khắp mặt Tôn Tuyết Thiên.

Vương Tử Hào thở hổn hển và nói: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Mẹ đã khiến con xuất tinh ngay lập tức."

Sở Meiju ngượng ngùng nói: “Thực xin lỗi, con trai, con đi nghỉ ngơi trước đi, lát nữa mẹ sẽ bù đắp cho con.” 

Vương Tử Hào thất vọng ngồi lại trên ghế sofa, dương vật bên dưới đã mềm nhũn.

Trên chiến trường, Tôn Tuyết Thiên lau tinh dịch trên mặt và bước đến bên cạnh con trai Trần Tiểu Phi. Nói: “Con trai, cùng chơi với dì Chu nhé?” 

Sở Mỹ Cư nói: "Ai sợ ai? Ta muốn xem hai mẹ con các ngươi có thể cùng nhau làm ra trò gì."

Tôn Tuyết Thiên giơ một chân lên bàn. Anh ta vạch trần con hổ trắng của mình ra và nói: "Con khốn, lại đây liếm âm hộ của tôi."

Sở Mỹ Cư nói: “Nếu có ai muốn liếm cái lồn hôi hám của ngươi, con khốn hôi hám, hãy kêu con trai ngươi liếm cho ngươi.” 

Trần Tiểu Phi tức giận nói: "Sao ngươi dám mắng mẹ ta là con khốn? Để xem ta đối phó với ngươi thế nào."

Khi anh ta nói điều này, Trần Tiểu Phi đã kéo Sở Mỹ Cư đến gần cơ thể của Tôn Tuyết Thiên, túm tóc của Sở Mỹ Cư, đẩy đầu cô vào lồn của mẹ cô Tôn Tuyết Thiên và nói: "Liếm, liếm lồn của mẹ tôi!" Môi của Sở Mỹ Cư đã dán vào môi âm hộ của Tôn Tuyết Thiên, cô ngậm miệng lại không chịu liếm.

Tôn Tuyết Thiên dâm đãng nói: "Con trai, con khốn này vẫn không nghe lời. Âm hộ của mẹ ngứa quá. Hãy nghĩ cách để nó liếm âm hộ của mẹ."

Trần Tiểu Phi: "Được"

Trần Tiểu Phi yêu cầu Tôn Tuyết Thiên giữ đầu Sở Mỹ Cư và ngăn cô ấy thoát ra. Trần Tiểu Phi đến phía sau Sở Mỹ Cư và vỗ mạnh vào cái mông to lớn trắng như tuyết của cô ấy hai lần.

Sở Mỹ Cư đau đớn mở miệng và đưa lưỡi vào môi âm hộ của Tôn Tuyết Thiên.

Tôn Tuyết Thiên hét lên: "Con trai, trò lừa của con vẫn có hiệu quả. Con khốn này vừa lè lưỡi. Con trai, hãy tiếp tục, tiếp tục."

"Bạch bang bang." Trần Tiểu Phi tát mạnh vào mông lớn của Sở Mỹ Cư vài cái, Sở Mỹ Cư kêu lên vài tiếng. Để tránh phải chịu bất kỳ đau đớn nào, cô ngoan ngoãn đưa âm hộ của Tôn Tuyết Thiên vào miệng, đồng thời lè lưỡi xâm nhập vào lỗ âm hộ của Tôn Tuyết Thiên, liếm phần thịt mềm mại trong lỗ âm hộ, đồng thời hút dịch âm đạo tràn ra.

Tôn Tuyết Thiên phấn khích đến mức vặn mông và dùng hai tay ấn chặt vào đầu Sở Mỹ Cư. Môi âm hộ của cô tiếp xúc và cọ xát với răng của Sở Mỹ Cư.

Cô hét lên đầy dục vọng: "A... con khốn này liếm giỏi thật... Liếm sướng quá... à... ừ... ngay đây... liếm đây... sướng quá...".

Nhìn thấy Sở Mỹ Cư liếm mạnh vào lồn mẹ Tôn Tuyết Thiên, Trần Tiểu Phi lộ ra nụ cười hài lòng nói: "Con khốn, nhìn ngươi phục vụ mẹ ta vất vả như vậy, ta cũng sẽ làm cho ngươi thoải mái."

Nói xong, Trần Tiểu Phi ôm mông Tôn Tuyết Thiên và nhét toàn bộ chiều dài con cặc dài của anh vào trong cô với một âm thanh "bốp".

Con cặc của Trần Tiểu Phi dài hơn của Vương Tử Hào. Ngay khi được đưa vào, nó đã chạm tới điểm sâu nhất. Mặc dù Sở Mỹ Cư đã từng quan hệ tình dục với Trần Tiểu Phi trước đó nhưng bức tường thịt sâu nhất vẫn quấn chặt con cặc to lớn của Trần Tiểu Phi như một cái lỗ trinh nữ. 

Trần Tiểu Phi hét lên: "Haozi, âm hộ của mẹ ngươi chật quá." Sau đó hắn bắt đầu đâm nhanh, Trần Tiểu Phi hưng phấn hét lên: "Thật thoải mái... thật thoải mái...". 

Mỗi lần con cặc dài của Trần Tiểu Phi được đưa vào, nó đều chạm đến phần sâu nhất trong lỗ âm hộ của Sở Mỹ Cư. 

Sở Mỹ Cư đã ngừng quan hệ tình dục bằng miệng với Tôn Tuyết Thiên. 

Anh ta vừa mở miệng và quấn quanh toàn bộ âm hộ của Tôn Tuyết Thiên. 

Tinh dịch âm hòa với nước bọt chảy ra từ khóe miệng Sở Mỹ Cư, chảy xuống hai bộ ngực lớn và nhỏ giọt từ núm vú. 

Tôn Tuyết Thiên ngưỡng mộ vẻ ngoài anh hùng của con trai mình. Anh ta nói: "Con ngoan... mẹ kiếp... đụ chết con mụ già này đi... haha... sao con khốn đó lại dừng lại... liếm nhanh đi."

Hai mẹ con khoe dáng cực chuẩn. Vương Tử Hào đang ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi đã không thể chịu đựng được nữa. Anh rất phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình bị bạo hành như thế này, con cặc yếu ớt của anh lại cứng lên. 

Vương Tử Hào đứng dậy, trong khi Tôn Tuyết Thiên đang thể hiện sức mạnh và hạ thấp cảnh giác thì anh ta tấn công từ phía sau. Anh nhanh chóng đưa tay ra từ phía sau, nắm lấy ngực của Tôn Tuyết Thiên và kéo cô ra khỏi bàn. 

Tôn Tuyết Thiên hét lên "A", quay lại và thấy rằng Vương Tử Hào đã tấn công cô, và mỉm cười nói:

"Ha ha, nhìn thấy mẹ ngươi, một con mụ già bị chúng ta đùa giỡn như vậy, ta lại ngứa ngáy, hạ bộ lại cứng lên." 

Vương Tử Hào nói: “Con khốn hôi hám này, ngươi lại để mẹ ta liếm cái lồn hôi hám của ngươi, xem ta đụ ngươi thế nào.” 

Sau đó, Vương Tử Hào, người đứng đằng sau Tôn Tuyết Thiên, nhấc một bên đùi của Tôn Tuyết Thiên, lộ ra lồn của Tôn Tuyết Thiên, đẩy con cặc to lớn của anh ta lên trên, trực tiếp đưa vào rồi đẩy nhanh vài lần. 

Tôn Tuyết Thiên hét lên "A...ah...ah" vài lần. 

Sở Mỹ Cư, người đang bị Trần Tiểu Phi đụ, nhìn thấy bộ dạng nghịch ngợm của Tôn Tuyết Thiên thì vang lên: "Mẹ kiếp con trai này, chết tiệt con khốn này, để mẹ yên, chết tiệt." 

Sở Mỹ Cư vừa nói xong, Trần Tiểu Phi ở phía sau lập tức tăng tốc. Cơ thể của Sở Mỹ Cư run rẩy mỗi khi Trần Tiểu Phi thâm nhập vào cô. Hai chiếc chuông lớn và bộ ngực lớn lủng lẳng, lúc thì đập vào bụng, lúc thì đập vào cổ. Đó thực sự là một bức tranh hoàn hảo về cách làm tình bằng lồn. 

Tôn Tuyết Thiên bị Vương Tử Hào ôm và đụ từ phía sau. Tiếng cặc của anh chạm vào mông cô tràn ngập cả căn phòng. 

Hai cặp mẹ con đụ như thế này trong bảy tám phút, cả hai con trai đều xuất tinh vào âm hộ của mẹ đối phương. Vòng thứ hai kết thúc. 

Sau khi hai mẹ con đụ nhau, cả hai xin ra ngoài rửa bộ phận sinh dục. Trần Hải, hai mẹ con là hai người duy nhất còn lại trong hộp. 

Đào Hồng nói: "Cảm giác thế nào?" 

Trần Hải Đảo: "Hai chữ, thú vị." 

Đào Hồng nói: “Sắp đến lượt chúng ta rồi, cậu chuẩn bị xong chưa?”

Trần Hải cùng Đào Hồng ngón tay đan vào nhau, "Ừm". 

Một lúc sau, hai mẹ con quay lại, cả hai cùng ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. 

Vương Tử Hào nói: "Ta mệt mỏi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." 

Trần Tiểu Phi nói: "Haha, Hạo Tử, ngươi đã xuất ba lần rồi, tối nay còn sức để làm chuyện đó với dì Đào sao? Nếu không được thì tối nay hãy quên chuyện đó đi, để ta đụ dì Đào." 

Vương Tử Hào vội vàng đáp: "Ồ, kỷ lục của tôi là tôi đã xuất tinh với mẹ tôi năm lần trong một đêm. Lần này chỉ có ba lần thôi. Tôi và dì Đào sẽ đến trước. Cô Đào yên tâm, tối nay tôi hứa sẽ làm hài lòng cô và lấp đầy âm hộ của cô." 

Sở Mỹ Cư, người ở bên cạnh Vương Tử Hào, tỏ ra lo lắng, Đào Hồng đã nhìn thấy. Sau khi Vương Tử Hào nói xong, Sở Mỹ Cư liền bí mật nhéo Vương Tử Hào. 

Đào Hồng trong lòng thầm đoán: "Xem ra tiểu mập này sắp xong rồi, hắn đang ở đây lừa gạt." 

Trần Tiểu Phi nói: "Này, Hạo Tử, cậu và Đào di làm trước đi, tôi nghỉ ngơi một lát để hồi phục sức lực, hehe."

Lúc này Vương Tử Hào mới nhận ra mình đã bị lừa. Tên này rõ ràng đang lợi dụng tôi để câu giờ, nhưng lời nói đã được nói ra nên hắn không còn cách nào khác ngoài việc dùng bạo lực làm điều đó. 

Về phía các bà mẹ, Tôn Tuyết Thiên cũng lên tiếng: "Tiểu Hải, dì Tôn hay dì Chu, con chọn ai đi cùng trước?" 

Sở Mỹ Cư đứng dậy nói: "Tiểu Hải chọn tôi, chọn tôi đi, cô tôi ngực bự, tôi có thể cho cậu một cái vú." Nói xong, Sở Mỹ Cư cầm hai cái ngực chuông đưa cho Trần Hải xem."

Trần Hải nhìn hai cái bộ ngực lớn này có chút cảm động. Đào Hồng bên cạnh không có bộ ngực lớn như vậy, hắn cũng chưa bao giờ tận hưởng cảm giác làm tình bằng ngực.

Nhìn thấy Trần Hải nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Sở Mỹ Cư, Tôn Tuyết Thiên lo lắng đứng dậy nói: "Tiểu Hải, làm chuyện đó với dì Tôn trước đi. Dì Tôn có nhiều thủ thuật và tư thế nhảy khác nhau. Dì sẽ cho ngươi biểu diễn một chữ ngựa, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng."

Trần Hải lại đưa mắt nhìn Tôn Tuyết Thiên, trong lòng đang suy nghĩ. Dì Tôn tuy không tệ nhưng hai bộ ngực khủng của dì Chu rõ ràng là hấp dẫn hơn. Tuy nhiên, gia đình dì Tôn lại kinh doanh bất động sản. Buổi chiều, cô cũng nói chuyện với Tiểu Phi về việc trùng tu lớn trong làng, cô phải nhờ vào gia đình. Nếu cô ấy bị xúc phạm vì điều này thì tổn thất sẽ không đáng kể."

Trần Hải vẻ mặt khó xử. Nhìn thấy Trần Hải đang khó khăn trong việc quyết định, Đào Hồng thì thầm vào tai anh: "Chúng ta cùng đi thôi. Anh chỉ viện cớ tối nay anh có chút mệt mỏi, không nên đến từng người một, để bọn họ đi cùng nhau. Hơn nữa anh còn nói tối nay nếu mệt thì xuất tinh một lần, ai làm tốt sẽ xuất tinh vào trong âm hộ. Điều này khiến bọn họ đều phục vụ anh rất vất vả." 

Trần Hải cười gật đầu nói: “Hôm nay tôi vừa thi xong, hơi mệt nên không đến từng người một, hai người cô đến cùng nhau thì thế nào, tối nay cô nào còn sống sót thì tôi sẽ xuất vào cơ thể cô đó. Thế còn.” 

Tôn Tuyết Thiên nói: "Haha, chị Đào, chị thật tệ, chị lại nghĩ đến chuyện này." 

Đào Hồng nói: "Sao vậy, ngươi không có tự tin vào bản thân sao? Không phải ngươi đang khoe khoang rằng mình sống tốt hơn nhiều sao? Tại sao ngươi và Meiju không cùng nhau tranh tài xem ai giỏi hơn?" 

Sở Mỹ Cư nói: "Thú vị đấy, bắt đầu thôi?"

Tôn Tuyết Thiên nói: "Ai sợ ai, đi thôi." 

Vòng thứ ba bắt đầu

Đào Hồng đứng dậy, ngồi vào trên bàn kính, giơ ngón tay về phía Vương Tử Hào nói: "Nào, tiểu mập."

Vương Tử Hào lập tức đứng dậy chạy tới Đào Hồng.

Nhìn quy đầu to lớn màu đỏ như máu của Vương Tử Hào, Đào Hồng khẽ mỉm cười, sờ vào trước, sau đó nhấc mông ra sau, đặt chân lên bàn kính, dang đùi thành hình chữ M, nói: “Nào, dì vừa rồi nhìn ngươi đụ cái lồn của ngươi, phía dưới ngứa quá. Nào, trực tiếp nhét vào, sẽ hết ngứa.”

Đào Hồng trong lòng cũng biết người đàn ông nhỏ béo này đang cố giữ lấy mạng sống, nên cô muốn giữ thể diện cho anh ta, thả lỏng bản thân hết mức có thể, thả lỏng âm đạo và để Vương Tử Hào thâm nhập vào cô thêm vài phút nữa.

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của Đào Hồng, Vương Tử Hào đã không lịch sự và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ Đào Hồng.

Đào Hồng hét lên vài lần một cách tượng trưng: “Hừm… không tệ… quả thực là một con cặc dày… di chuyển nhanh… giảm ngứa cho dì…”.

Âm đạo của Đào Hồng đã tràn ngập chất lỏng tình dục.

Vương Tử Hào có thể nhét vào kéo ra một cách dễ dàng. Nó khá trơn tru. Vương Tử Hào cũng không phải ngu ngốc. Sẽ không quá xấu hổ nếu anh ấy đến quá nhanh và cùng một lúc.

Vương Tử Hào nắm lấy đùi Đào Hồng, đặt lên vai hắn, bơm với tốc độ không đổi. Anh không dám nhìn mặt và ngực Đào Hồng, sợ sẽ xuất tinh ngay lập tức. Anh ấy đang nghĩ về những thứ khác và chuyển hướng sự chú ý của mình.

Cảnh tượng đến với Chen Hải, người đang ngồi trên ghế sofa, với Tôn Tuyết Thiên ở bên trái và Sở Mỹ Cư ở bên phải.

Trần Hải lúc này đang ngưỡng mộ màn làm tình lồn của Đào Hồng và Vương Tử Hào. Nhìn Đào Hồng có chút vui vẻ, trong lòng liền cảm thấy ghen tị.

Sở Mỹ Cư trước tiên nắm lấy cánh tay phải của Trần Hải, nhéo vào giữa ngực cô xoa xoa, sau đó yêu cầu Trần Hải nắm lấy bộ ngực lớn của cô nói: “Ngực của dì to, sờ vào có thoải mái không?”

Khi Chu Meiju đang nói đùa, Trần Hải không chút lịch sự mà túm lấy núm vú to của Sở Mỹ Cư và véo thật mạnh. Sở Mỹ Cư kêu lên "ah" và nói, "nhẹ nhàng thôi, làm ơn nhé, núm vú của em sắp bị em nhéo nát mất."

Tôn Tuyết Thiên ở một bên nhìn thấy Trần Hải và Sở Mỹ Cư vui vẻ thì trong lòng không vui. Thấy con cặc lớn của Trần Hải trống rỗng, cô tóm lấy con cặc lớn, dùng ngón tay cái ấn vào mắt rồi giật Trần Hải ra. Sau đó cô nghiêng người về phía trước, tựa vào trong ngực Trần Hải, há miệng cắn vào núm vú của Trần Hải, bắt đầu mút.

Nhịp tim của Trần Hải tăng nhanh, chiếc lưỡi linh hoạt của Tôn Tuyết Thiên liếm vào núm vú của Trần Hải.

Bên kia, Vương Tử Hào hét lên "A". Thì ra Vương Tử Hào đã xuất tinh vào âm hộ của Đào Hồng.

Vương Tử Hào thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Tao...Dì Tao, dì thật mạnh mẽ. Âm hộ của dì giống như...như một lỗ đen, nó không ngừng hút con vào, con...con".

Vương Tử Hào ngượng ngùng đỏ mặt. Vừa rồi anh ấy đang khoe khoang, nhưng chỉ sau vài phút anh ấy đã không thể làm được.

Đào Hồng cười nói: "Ha ha, không có việc gì, ngươi có thể xuống giường dưới nghỉ ngơi trước, đã đến lúc tiếp theo." Đào Hồng nhìn Trần Tiểu Phi mỉm cười.

Trần Tiểu Phi cũng không ngờ rằng Vương Tử Hào sẽ bị đánh bại nhanh như vậy, và tự nghĩ: "Dì Đào này chắc chắn rất giỏi, nên mình phải xử lý cẩn thận."

Trần Tiểu Phi nói: "Được rồi, đến lượt con. Dì, dì đi tắm rửa ở đó trước đi. Con phải đấu với dì 300 hiệp."

Đào Hồng đứng lên mỉm cười nói: "Được." Sau đó, ông nhìn Trần Hải trên ghế sofa nói: “Con trai, mẹ đã giải quyết xong một việc rồi, sao con còn chưa bắt đầu?” 

Trần Hải ngượng ngùng cười. Thấy con trai mình bị đánh bại nhanh như vậy, Sở Mỹ Cư lập tức nói: "Con đĩ này, đợi ta xem ta tiêu hao con trai ngươi như thế nào." 

Nói xong, Sở Mỹ Cư đẩy Tôn Tuyết Thiên ra khỏi Trần Hải bên phải và nói: "Chị tốt, để tôi đi trước." 

Sau đó trèo lên người Trần Hải. Cô ngồi lên con cặc của Trần Hải, chống chân lên ghế sofa, vặn eo để con cặc của Trần Hải có thể cựa quậy trong âm hộ của cô. 

Đào Hồng mỉm cười bước ra khỏi cửa. 

Ở một bên, Tôn Tuyết Thiên tựa đầu vào lòng bàn tay nhìn, trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trần Hải ngồi tựa lưng vào ghế sofa, Sở Mỹ Cư ngồi trên dương vật của mình, móc hai tay sau gáy Trần Hải. Trần Hải không khách khí, hai tay ôm lấy bộ ngực của Sở Mỹ Cư, không ngừng bóp. 

Âm thanh “pop…pop…” tràn ngập cả căn phòng. 

Sở Mỹ Cư hét lớn: "A...ah...Tôi sướng quá...con cặc hôi hám này...làm tình thật thoải mái...". 

Vương Tử Hào đang ngồi trên sô pha cảm thấy rất khó chịu khi thấy mẹ mình có vẻ thoải mái nên đứng dậy rời khỏi phòng. 

Khi Chu Meiju nhìn thấy con trai mình bước ra ngoài, trong đầu cô cũng đoán được điều gì đó. Cô chủ động tăng tốc, đồng thời siết chặt đùi, hy vọng có thể nhanh chóng lấy ra tinh dịch của Trần Hải. 

Chỉ trong vòng vài phút, Trần Hải đã xuất tinh. Lúc này Đào Hồng cũng chậm rãi trở lại. 

Nhìn thấy Vương Tử Hào không có ở đó, Sở Mỹ Cư cũng bước xuống Trần Hải, khẽ mỉm cười nói: "Con trai, con không tệ chút nào, ta sẽ nhanh chóng hạ gục dì Chu của con." 

Sở Mỹ Cư nhặt khăn giấy lau cái lỗ dưới háng rồi nói: Này, hai người có thể tiếp tục với hai mẹ con, tôi đi gặp con trai tôi, chúc hai người vui vẻ." Nói xong, Sở Mỹ Cư rời khỏi chiếc hộp, hai mẹ con Tôn Tuyết Thiên và hai mẹ con Đào Hồng là những người duy nhất còn lại trong phòng.

Tôn Tuyết Thiên nói: "Này, chúng tôi là những người duy nhất còn lại,"

Trần Tiểu Phi cũng dâm đãng cười nói: "Vậy chúng ta bắt đầu đi."

Nói xong, Trần Tiểu Phi trực tiếp đặt Đào Hồng xuống đất, trải rộng âm đạo mới được làm sạch của cô, đưa con cặc to lớn vào mông cô và bắt đầu đụ cô thật mạnh.

Nửa giờ sau, hai mẹ con hai mẹ con thoải mái nằm trên thảm, tiệc hoán đổi mẹ cũng kết thúc.

-- kết thúc --
