============================================================
  Chinh phục
  Tác giả    : 卡 Môn Đích Môn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34576.html
  Tag        : #Đô thị, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Em gái
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
01-13

(1)

Mỗi ngày sau giờ học, tôi thích ngồi xổm ngoài hàng rào hiệu sách. 

Ngoài hàng rào có một con mèo đen trắng. Tôi đến đây để được gần gũi với con mèo này mỗi ngày. Tôi nghe nói chỉ cần con mèo làm quen với nó là nó sẽ theo tôi về nhà. 

Bố mẹ tôi không muốn nuôi thú cưng trong nhà nhưng mẹ tôi lại mềm lòng. Theo hiểu biết của tôi về cô ấy, nếu cô ấy nhìn thấy một con vật nhỏ chủ động quay lại với tôi, cô ấy sẽ rất vui và phá vỡ những quy tắc thông thường của mình để nuôi nó. 

Hiệu sách ở tầng dưới trong một trung tâm mua sắm lớn, ngoài hàng rào có một chiếc quạt sưởi. Có lẽ đây là lý do tại sao chú mèo con lại sẵn lòng ở lại đó. 

Từ góc nhìn của nó, tôi chỉ là một con vật có tấm lòng nhân hậu. Thỉnh thoảng tôi xoa lưng nó và thỉnh thoảng cho nó ăn một ít nước. Nó ít biết rằng tôi có những động cơ thầm kín và mọi cách đều được thực hiện để khuất phục nó. 

Hôm nay cũng vậy. Tôi đi xuống tầng dưới của trung tâm mua sắm nhưng không thấy con mèo con đâu cả. 

Tôi ngồi xổm bên hàng rào và khịt mũi nhưng con mèo con vẫn không ra ngoài. Tôi hơi thất vọng. Vừa đứng dậy định rời đi thì đã bị một người đàn ông đánh gục. 

Anh ấy là một thanh niên chắc nịch và mạnh mẽ. Tôi không thể nói tuổi của anh ấy, nhưng anh ấy chắc chắn lớn tuổi hơn tôi. Anh ấy định đi lên tầng trên của trung tâm mua sắm nhưng không nhìn thấy tôi và vấp phải tôi. 

Anh ấy trông rất hung dữ. Anh ta đứng dậy khỏi mặt đất và mở mắt như một con bò. Tôi đang nằm dưới đất không kịp phản ứng thì hắn đã lao tới, chĩa hai chân vào mặt tôi! 

"Mẹ kiếp! Bạn không có mắt phải không?" Nước bọt của chàng trai mạnh mẽ phun vào mặt tôi. 

Tôi còn trẻ nhưng tôi không chịu thừa nhận thất bại. Rõ ràng là anh ta đã va vào tôi. Tôi cũng đứng dậy, nhặt cặp sách của mình ném vào đầu anh ấy. 

Người thanh niên khỏe mạnh tát tôi rồi lại đấm và đá tôi. Anh ta trông lớn hơn tôi hai tuổi và có sự khác biệt về sức mạnh. Tôi vô cùng tức giận, nhưng tôi không có khả năng chống trả. 

Đây thường là lúc một anh hùng đến giải cứu. Một người đàn ông trưởng thành không biết từ đâu xuất hiện và đẩy chàng trai trẻ khỏe mạnh ra xa! Người đàn ông trưởng thành này tuy gầy nhưng lại có kỹ năng tốt. Với ba cú đấm và bốn cú đá, anh ta đã đánh bại chàng trai trẻ mạnh mẽ này đến mức thất bại. 

Người đàn ông trưởng thành nhìn thẳng và nói: "Đừng xấu hổ khi bắt nạt trẻ em!"

Chàng trai mạnh mẽ giận dữ bỏ đi. Tôi cảm thấy mình không thể quên được khuôn mặt đó, nó thật ác độc. 

Người đàn ông trưởng thành nhanh chóng đỡ tôi dậy, nhào nặn khắp người rồi tát vào miệng tôi, không biết có phải sợ tôi bị thương hay không. 

Đây là cách tôi biết đến Anh Huang. 

Anh ấy yêu cầu tôi gọi anh ấy là Anh Huang, không đề cập đến thâm niên, và anh ấy rất thân thiết với tôi. Anh ấy cho biết mình là huấn luyện viên của phòng tập Taekwondo ở tầng trên và dạy Taekwondo cho mọi người. 

Lúc đó tôi rất ngưỡng mộ anh ấy. Tôi nghĩ với kỹ năng đấm bốc của anh ấy, việc đánh bại chàng trai trẻ mạnh mẽ vừa rồi sẽ không có vấn đề gì. 

Anh Hoàng vẫn đang xoa lưng tôi. Tôi không muốn bị đối xử như một đứa trẻ nên bỏ đi và nói: "Tôi đã học được kỹ năng của bạn từ bạn, liệu tôi thực sự có thể trở nên mạnh mẽ như vậy không?"

"Bạn định học gì?" Hoàng Ca ngậm điếu thuốc trong miệng nói: “Ngươi còn trẻ.”

Thấy tôi suy nghĩ, anh mỉm cười cất điếu thuốc đi: "Học chăm chỉ! Không có gì là không thể nghĩ ra. Người lớn của em đâu rồi?" "Tôi đi học một mình." Tôi ngẩng cao đầu và thể hiện sự độc lập của mình. 

"Lần sau tan trường em sẽ đi cùng bạn bè. Em chỉ chạy loanh quanh và vẫn chưa trưởng thành."

Anh Hoàng nói xong liền rời đi và quay trở lại trung tâm mua sắm. Anh ấy nói tôi chưa trưởng thành, tôi không chấp nhận, nhưng tôi không thể quên bóng lưng của người đàn ông này. 

Phòng tập Taekwondo anh làm việc nằm trên tầng năm của trung tâm mua sắm. Tôi đã nhìn thấy logo. Lẽ ra anh ấy có thể xuống để nghỉ ngơi và hút thuốc, nhưng vì không cứu được tôi nên anh ấy đã quay lại. 

Khi mặt trời lặn ngày hôm đó, chàng trai trẻ đang mang một chiếc cặp sách và người đầy vết bẩn. Rõ ràng là anh ta vừa bị đánh, nhưng anh ta chạy rất hăng hái, như thể đã tìm được hướng đi cho cuộc đời. 

Về đến nhà, tôi mở cửa và ném cặp sách xuống đất. "Mẹ!" Tôi hét lên. Mẹ đang khuấy nồi, muôi trong bếp rồi giơ chân lên dùng ngón chân cào vào con bê còn lại. Bố đang ngồi ở bàn ăn, giúp em gái làm bài tập về nhà. Cả nhà nhìn tôi. 

"Tôi muốn học Taekwondo!" Tôi hét lên. 

(2)

Một gia đình bốn người ngồi quanh bàn ăn và dùng bốn món ăn và một món súp cho bữa tối. Người phụ nữ nấu ăn là người miền Nam và cô ấy uống canh. Người phụ nữ cầm thìa đưa súp vào miệng: "Erpa, tại sao con lại muốn học Taekwondo?" "Tôi chỉ muốn học nó."

"Vậy thì nói cho tôi biết," cô đặt thìa xuống và mỉm cười nhìn tôi, "điều gì khiến em đột nhiên muốn học. Nếu có lý, bố mẹ em sẽ cho em đi."

Tôi không muốn nói lý do. Dù là về trận đòn hôm nay hay lý do tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn trong tương lai, tôi đều cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều đó. “Muốn lấy lại vóc dáng!”

"Có nhiều cách để giữ dáng, vậy tại sao phải chiến đấu?" chị tôi ngồi cạnh tôi nói. "Bạn không hiểu!" Tôi nghĩ đây là sự lãng mạn của một người đàn ông. 

"Tuần sau con sẽ học khiêu vũ. Mẹ đã hứa rồi." Em gái tôi khoe hàm răng trắng sáng và trông như đang chế nhạo tôi. "Bạn có thể học nhảy với tôi."

Tôi lười tranh luận với cô ấy nên đã lấy đi phần chân gà trong bát của cô ấy. Cô gái này tức giận và dùng cả hai tay giật lấy bát của tôi khiến tay cô đầy dầu. Tôi đang định giật lấy nó từ tay cô ấy: "Diêu Diêu!" Bố mắng cô.

"Hắn lấy chân gà của tôi!" chị tôi phàn nàn.

"Vậy ta sẽ dạy cho anh trai ngươi một bài học, ngươi phải ăn như cơm bữa!" Bố nhìn tôi: “Con không có à? Trả chân gà cho em gái đi.”

Tôi trợn mắt nhìn chị rồi nhét đùi gà vào cơm của chị. Cô ấy lè lưỡi với tôi rồi làm một cử chỉ mà tôi ghét nhất: cô ấy ngẩng cao đầu và ra hiệu bằng tay lên đỉnh đầu tôi và cô ấy. Cô ấy cao hơn tôi một cái đầu. 

Em gái tôi kém tôi hơn một tuổi. Cô không biết phải ăn gì khi lớn lên. Cô ấy đã cao tới 1,65 mét và đùi của cô ấy cao ngang rốn của tôi. Khi tôi còn nhỏ, tôi có thể chọc cô ấy, nhưng sau đó tôi không thể. Tôi tò mò và vỗ nhẹ vào ngực cô ấy bốn lần khiến cô ấy khóc. Vì điều này mà tôi đã nhận được hai cái tát từ bố tôi. Mẹ tôi hiếm khi nổi giận, nhưng lần đó bà tức giận... Anh tôi không cao bằng chị tôi, điều đó khiến tôi cảm thấy tự ti. 

Tôi không nói gì vì người phụ nữ trước mặt tôi cũng không nói gì. Tôi biết cô ấy đang quan sát tôi và mỉm cười. Mặc dù bố tôi là người duy trì trật tự trong nhà nhưng người phụ nữ trước mặt mới là người thực sự nắm giữ tình hình chung. Tôi muốn học Taekwondo và vượt qua trình độ của cô ấy. 

"A, con trai tôi bị thương khi nó đánh vào mặt tôi!" Mẹ đột nhiên đặt bát trên tay xuống và véo mặt tôi bằng đôi tay dính đầy súp. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi sự thật đi!"

Cô cười toe toét, khoe hàm răng trắng sáng. Chắc chắn rồi, Yaoyao là con ruột của cô và cô hành động như một kẻ nghịch ngợm. Vết thương của tôi rất rõ ràng. Trước đó, chàng trai khỏe mạnh đã đá quá mạnh và dẫm nhầm người. Gót giày của anh ấy cọ vào mặt tôi, gây ra vết máu và sưng tấy. Bây giờ hãy nghĩ xem, nếu anh ta bước thẳng, liệu có ai chết không? Nhưng tôi chỉ không muốn nói sự thật. "Nó rơi... nó rơi."

Cô em bắt chước một cách kỳ lạ: "Rớt, rơi rồi."

Bố nhìn tôi: “Con đánh nhau ở trường à?”

"Tôi không làm vậy."

Bố tiếp tục giáo dục: “Con đã là học sinh cấp 3 rồi, con phải học giỏi và không được đánh nhau. Con có nghe thấy không?” "Tôi thực sự không đánh nhau."

"Ồ, em thực sự không hề đánh nhau," chị tôi cười kỳ quái. Tôi muốn đánh cô ấy nhưng cô ấy bỏ chạy và đi vào bếp. Ăn xong cô tự rửa bát đĩa của mình. Người lớn khen cháu thông minh, còn tôi lại mắng cháu vì bày tỏ tình yêu giả tạo. “Vậy tại sao cậu lại muốn học Taekwondo?” Mẹ nắm chặt chìa khóa. 

“Này, chỉ là ta thua một trận, muốn trở nên mạnh mẽ hơn và giành chiến thắng lần nữa,” một giọng nói từ trong bếp vang lên, “Con trai thật ngu ngốc.”

"Diêu Diêu, xin đừng nói vài lời nữa." Bố thở dài. 

Lúc này mẹ bước đến gần tôi, ngồi xổm xuống và nhìn vào mắt tôi. 

“Anh không đến đây để đánh nhau phải không?” Cô thu lại nụ cười của mình. 

Tôi nhìn cô ấy. Đôi mắt của người phụ nữ sáng ngời như không có gì có thể thoát khỏi ánh sáng của cô ấy. 

Mẹ tôi là một người kinh doanh nhưng thực ra bà không thông minh lắm. Sở dĩ cô làm ăn tốt đều là nhờ sự quen thuộc của bản thân. Nói theo cách riêng của mình, cô ấy rất hùng hồn. Khi bắt đầu nói, cô ấy có thể biến những thứ xa lạ thành quen thuộc. 

Bố cô tự nhận là một người chồng nội trợ toàn thời gian, đảm trách việc nhà và kế toán cho cô. Anh miêu tả vợ là người tích cực, không sợ sân khấu, không nhút nhát và dường như cô có thể xua tan mây đen dù đi đến đâu. Nhưng khi còn nhỏ, tôi và chị gái hiếm khi ở cùng một quan điểm. Cả hai chúng tôi đều cảm thấy mẹ tôi là người lạc quan, vui vẻ, pha chút ngốc nghếch. Nhưng chỉ những người trong gia đình mới biết điều này. 

Mẹ tôi tự mình biết điều đó, và bà cũng biết rằng bà không thể làm công việc mà bà quá có kinh nghiệm. Bà nói rằng mọi người nên tự nhận thức, và vì họ không giỏi quan sát lời nói và cảm xúc nên họ nên cố gắng kết bạn lâu dài trong các mối quan hệ kinh doanh. Mọi người sẵn sàng kinh doanh vì họ muốn cô ấy là một con người, chưa kể cô ấy tốt như thế nào và đáng tin cậy như thế nào. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn là một nữ doanh nhân. Cô ấy có một ánh mắt hung ác khi nói đến con trai mình, và cô ấy biết mình sẽ làm cái quái gì khi thò mông ra ngoài. 

Tôi do dự, “Không.”

"Thật sự?" Mẹ nghiêng đầu.

"KHÔNG!" Tôi nói chắc nịch. 

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú và cười rạng rỡ: “Được rồi, mẹ chắc chắn rồi!”

"Lâm Lệ." Bố cau mày. 

“Nhưng có một điều em cần biết,” cô xoa đầu tôi. "Con học Taekwondo để rèn luyện thân thể và hiền lành như bố. Con hiểu không?" Tôi gật đầu tuyệt vọng. 

Bố thở dài: "Lâm Lệ, đừng làm khi chưa được phép..."

"Này, con của chúng ta đang có chuyện gì đó trong đầu!" Mẹ ôm tôi hôn mãnh liệt, đôi môi đỏ rực để lại dấu vết trên mặt tôi, “Con đã lớn rồi, muốn tự mình giải quyết vấn đề!”

Cô ấy có mái tóc ngắn dài đến tai, phần đuôi tóc hơi xước. Cổ tôi ngứa ngáy nên sốt ruột đẩy người phụ nữ ra. Cô không bỏ cuộc mà còn kéo anh vào vài nụ hôn nữa. 

Bố không nói nên lời, đi vào bếp giúp chị gái rửa bát. Theo lời của anh, người phụ nữ tên Lâm Lý này rất yêu quý con trai mình và không thể phân biệt được thiện và ác. 

Em gái tôi có lần phàn nàn rằng nó thích con trai hơn con gái, điều này khiến mẹ tôi nhướng mày và nói, yo yo, con vừa học một từ khi còn nhỏ và sử dụng nó một cách mù quáng. Đừng bỏ chạy, khi bắt được anh sẽ hôn em vài cái. Em gái tôi có tâm hồn nhút nhát và sợ hãi trước sự nhiệt tình của mẹ. Cô ấy ngừng phàn nàn từ đó trở đi. 

Thực ra tôi biết đây chỉ là cách thể hiện của người phụ nữ này. Cô ấy cường điệu, nói nhiều, cô ấy có thể khiến mọi chuyện xảy ra, nhưng cô ấy có thước đo riêng. Theo lời cô, mọi việc đều do cô tính toán. 

Đến bây giờ mẹ vẫn ôm đi ôm lại tôi, chỉ vì tôi không bỏ chạy. 

Nhưng hôm nay tôi ngượng quá, còn tôi thấy hãnh diện vì cô ấy đã đồng ý cho tôi học Taekwondo một cách dứt khoát như vậy. Tôi ấn tay vào làn sóng trên ngực cô ấy rồi đẩy cô ấy ra. Khối mềm mại, nóng bỏng và kiêu hãnh này khiến tôi khó thở. 

Cô ấy không phạm sai lầm nào, quay lại và hét lên: "Bây giờ Yaoyao sẽ học khiêu vũ và Yaoyao sẽ học Taekwondo. Cả hai chúng tôi đều có kỹ năng đặc biệt. Sẽ rất xấu hổ nếu nói với họ!"

"Nào, bố không có vấn đề gì với việc con giàu cả," bố nói, "Nhưng con chỉ muốn bố đi cùng anh ấy như thường lệ! Đừng phàn nàn nếu đến lúc đó công việc ở nhà chưa xong!"

“Đừng phàn nàn,” người mẹ vặn lại, “Ban đầu tôi cùng Yaoyao đi khiêu vũ, nhưng bây giờ bạn không muốn có thời gian rảnh rỗi và cùng con trai mình học Taekwondo. Công bằng mà!”

(3)

Ngày hôm sau, phòng tập Taekwondo. 

Người phụ nữ 35 tuổi khoanh tay đứng kiêu hãnh. Cô ấy có mái tóc ngắn với một chút highlight và một chấm sáng nhỏ ở tai trái để lộ ra ngoài. 

Nếu không thì không có trang trí. Lâm Lý luôn đi du lịch với trang phục đơn giản sau giờ làm việc. Cô ấy mặc một bộ quần áo rộng thùng thình, ngắn tay màu vàng nhạt, ở chân là quần đùi denim màu xanh nhạt, trên chân có một vòng tròn viền thô màu trắng. 

Cô ấy đi một đôi dép xỏ ngón và trông như thể cô ấy là người duy nhất trên thế giới. Móng chân của cô vuông, tròn và sáng bóng, phản chiếu khuôn mặt của người đàn ông trung niên đối diện. 

Anh Hoàng đứng đối diện, cúi đầu và mỉm cười. 

Tôi đi theo mẹ, nhìn bà một lúc và anh Hoàng một lúc. 

Theo thỏa thuận trước đó của bố mẹ, sau này bố sẽ đi cùng tôi đến lớp. Nhưng khi phải trả tiền học và nói chuyện với mọi người thì người mẹ phải can thiệp trước. Cô ấy nói về mọi thứ. 

Lâm Lệ trên mặt nghi hoặc nhướng mày, dùng ngón tay gõ gõ cánh tay. Cô ấy nhìn huấn luyện viên Taekwondo trước mặt, quay đầu lại hỏi tôi: "Đây có phải là huấn luyện viên mà em muốn học cùng không?"

Tôi gật đầu. 

"Chị ơi, chúng ta... đã gặp nhau chưa?" Anh Hoàng mỉm cười. 

"Lúc nãy tôi đang mua một chiếc túi ở trung tâm mua sắm dưới lầu, hình như anh đã bán cho tôi." Lâm Lý suy nghĩ một lúc, "Có phải anh là người luôn nói về việc giảm cân và đổ mồ hôi khi gặp gỡ mọi người không?" 

"Đúng vậy." Anh Hoàng gật đầu.

Mẹ tôi cúi đầu hỏi tôi: "Ersha, con có chắc chắn muốn đi theo anh ấy không? Anh ấy chỉ là một người bán hàng thôi."

Người phụ nữ này không phải là người nóng nảy nhưng lại có cái miệng rộng. Cô ấy thỉnh thoảng không nói chuyện với thái độ trịch thượng với người ngoài và luôn nói trước mặt người khác.

Anh Hoàng nhẹ nhàng nói: “Tất cả huấn luyện viên của chúng tôi ở đây đều phải bán…”

"Anh ấy rất mạnh mẽ!" 

Tôi kiên quyết nhìn mẹ, nhớ lại trong đầu hình dáng anh hùng của anh Hoàng ngày đó. Nhưng tôi không muốn nói cho cô ấy biết, nếu không cô ấy sẽ biết ngày hôm đó tôi gặp nguy hiểm.

“À, vậy à?” Lâm Lý không ngờ con trai mình lại quyết tâm như vậy.

Cô nhanh chóng cười toe toét, khoe hàm răng trắng sáng: “Xin lỗi, không ngờ anh là huấn luyện viên,” cô đối mặt với Anh Hoàng, “Tôi là người thẳng thắn, nghĩ gì thì nói nấy, đừng coi thường.”

“Không có gì, không có gì,” Anh Hoàng tiến lại gần mẹ con chúng tôi, nhanh chóng lại gần nhau, “Con trai anh đã từng gặp anh rồi…”

Tôi lắc đầu tuyệt vọng sau lưng mẹ, ám chỉ một cách điên cuồng. 

Anh Huang hiểu: “Trước đây chúng ta đang tập luyện ngoài trời, con trai anh thấy nó không thể đi được. Tôi đã bảo nó về nhà vào lúc đó. Ở độ tuổi đang đi học, nó muốn dành nhiều thời gian hơn mà không làm gì cả.”

"Này, sao có thể nói là chỉ khoe khéo kỹ năng và đôi chân của mình! Để giữ dáng, càng trẻ càng cần thiết." Lâm Lệ che miệng cười nói. Nói xong, ngay cả mẫu thân cũng có ấn tượng tốt với lời nói của Anh Hoàng, điều này chứng tỏ anh đã làm gương cho trưởng lão. 

Hai người bắt đầu nói chuyện. Anh Huang cười và xoa vai tôi, tỏ ra đáng tin cậy như một người anh lớn. Tôi đoán là tôi đã yêu mến anh ấy. 

"Tiểu Hoàng, bạn có thể kể cho tôi nghe về ông chủ của bạn, huấn luyện viên Xiong không?"

Mẹ trợn mắt nhưng vẫn rất hăng hái: “Nghe nói huấn luyện viên Hùng đã đạt chức vô địch, huy chương vàng, thật tuyệt vời! Ông ấy thu phí nhiều như vậy. Nếu ông ấy muốn dạy con trai tôi thì nội dung lớp học chắc chắn phải khác với của con đúng không?” 

Anh Huang choáng váng và thở dài.

Anh hạ giọng nói: “Thành thật mà nói với chị, Tiểu Dao hiện tại đang bắt đầu lại từ đầu, bất kể học ai thì cũng như nhau.”

Lâm Lý không nói gì, biết những huấn luyện viên này muốn thể hiện tốt. 

"Tôi chắc chắn không giỏi bằng sếp của mình, nhưng tôi đang dạy những điều cơ bản nên đừng lo lắng! Hơn nữa, học phí còn thấp hơn hàng trăm đô la." Anh ấy tiến lại gần mẹ tôi và nói một cách tinh nghịch: “Chị ơi, nếu chị muốn đăng ký lớp học của sếp thì tôi không phản đối! Dù chị không muốn kiếm tiền thì tôi vẫn nhận hoa hồng. Tôi thành thật nói với chị điều này. Bỏ nhiều tiền như vậy cho con cái là không cần thiết đâu”.

Lâm Lý ậm ừ, như muốn kiểm tra xem Hoàng Anh có thật lòng hay không.

Tôi kéo mạnh góc áo của mẹ. Cô ấy liếc nhìn tôi và tôi liếc nhìn cô ấy. Bà hiểu ý con trai và biết tôi muốn anh Hoàng đưa tôi đi. 

"Được rồi, chị ơi, sao chị không đăng ký lớp nhóm với huấn luyện viên Hùng và để Tiểu Dao học thử rồi chúng ta sẽ quyết định?" "Được rồi, vậy đó." Cô cười khổ sờ đầu tôi, tựa hồ có chút xấu hổ, đánh vào cánh tay anh Hoàng: “Ồ, con trai tôi đến lớp với anh, anh nhất định có thể nhận ra.”

Anh Hoàng rất hào phóng xua tay nói không sao cả. Anh chạy vào hậu trường lấy hai cốc nước. Tôi không khát nên mẹ tôi chịu khó uống nước cho tôi. Người lớn ngồi xuống nói chuyện về chi phí và trò chuyện rất vui vẻ. Trước khi rời đi, anh Hoàng hỏi: Chị ơi, có ai từng nói chị trông giống một người nổi tiếng nào đó không? Lâm Lý nói đùa, cau mày nói kiểu tóc này trông khác, tôi già đến thế sao? Anh Huang nhanh chóng xua tay và nói rằng đó là vì anh có vẻ ngoài như một ngôi sao! 

Trên thực tế, nhiều bạn bè của cô đã nói về cô như vậy, cho rằng người phụ nữ mồm mép này có khí chất nổi bật. Tất nhiên có một số lời tâng bốc đằng sau nó, nhưng nó không tự nhiên xuất hiện. Kể từ khi lập gia đình, cô được khen ngợi nhiều nhất vì ngoại hình xinh đẹp, tính cách phóng khoáng và ít nói. Dù đã có hai con nhưng cô vẫn được mọi người săn đón hàng năm. 

Bố tôi hoàn toàn tin tưởng bà và đây là điều bà thích ở ông. Cô ấy kiên quyết đến mức sẽ không nói chuyện một mình với đàn ông khi bàn chuyện làm ăn. Hai vợ chồng đã coi nhau như đồng đội thân thiết, sống chung với nhau và chưa hề xảy ra một lần cãi vã nào. Lâm Lý quay lại vỗ nhẹ tôi nói, em có thấy mẹ em xinh không? Tôi xin lỗi. Anh Huang khen ngợi tôi và nói rằng Xiaoyao đã thừa hưởng những điểm sáng của mẹ anh ấy! Nếu sau này có tiềm năng trở thành ngôi sao, nhất định sẽ là một anh chàng đẹp trai! Những lời này cuối cùng cũng làm người mẹ hài lòng, bà ôm mặt cười lớn. 

(4)

Sau khi rời phòng tập và về nhà thì mặt trời đã lặn. Người phụ nữ đang ôm đứa trẻ, hai cái bóng trải dài trên mặt đất. 

Bóng của chàng trai giống bóng của một người đàn ông cao 1,8 mét, trong khi thân hình đầy đặn của cô gái lại được kéo dài ra rất thon gọn. Tôi nắm tay mẹ và bắt tay. Cô ấy đang tính toán học phí, trong khi tôi chán nản nhìn xung quanh. Sự cô đơn giữa hai mẹ con bây giờ đối với tôi thật quý giá. Kể từ khi em gái tôi chào đời, bố mẹ tôi luôn tập trung vào chị ấy. 

Có một chiếc ô tô đậu ở góc đường. Chiếc xe rung lắc khiến tôi chú ý. 

Chiếc xe lắc lư dữ dội, bên trong có một bóng người, hai chân bắt chéo. Trong xe vang lên một giọng nữ yếu ớt, rên rỉ nhẹ nhàng như chim hót. 

Bàn tay mẹ chợt ôm tôi thật chặt. Bước đi của những chiếc dép xỏ ngón đó nhanh hơn nhiều. Khi tôi nhìn xuống, tôi thấy các ngón chân của cô ấy đang cắm chặt vào nhau và móng tay đang run rẩy. 

"Đừng nhìn!"

Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi về phía cô ấy, "Mắt bẩn quá!"

Mặt tôi nóng bừng. Tôi thực sự không nhìn thấy nhiều chuyện đang diễn ra trong xe, nhưng tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Thực ra tôi biết vấn đề nam nữ đều liên quan đến việc sinh ra của chị em tôi. Nhưng bố mẹ tôi không bao giờ nói với tôi, và mẹ tôi có vẻ ghét điều đó. 

"Đó là điều tồi tệ duy nhất ở các thành phố. Nhân danh sự cởi mở, người ta làm một số điều đồi trụy."

Người phụ nữ tóc ngắn khịt mũi, đôi môi đỏ mọng tỏa sáng trong ánh hoàng hôn, "Thật kinh tởm."

Thật ra tôi tò mò. Bụng dưới của tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn quay lại và nhìn lần nữa. Nhưng tôi không dám. Tôi sợ cô ấy sẽ mắng tôi. 

Sau đó, mẹ tôi đổi chủ đề để thoát khỏi sự xấu hổ. Chúng tôi ngừng đề cập đến nó và nhanh chóng quên đi những gì chúng tôi đã thấy. 

Đêm đó, ở nhà. 

Bốn người ngồi quây quần và dùng bữa tối. Lâm Lý báo cáo tiến độ ngày hôm nay và bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

“Tôi không thích người bán hàng.” Cô ấy không thích chúng, "Chúng lấp lánh quá!"

"Con đang bán các khóa học," cha cô trấn an cô, "Không phải là con chưa từng bán hàng trước đây. Họ không trung thực lắm sao? Họ không yêu cầu con đăng ký các khóa học của ông ấy."

"Đó là sự thật." Mẹ cho tôi một món ăn. "Các bạn? Các bạn cảm thấy thế nào về ngày đầu tiên đến lớp học khiêu vũ?"

"Siêu tốt!" Chị tôi tràn ngập niềm vui. 

"Sư phụ đó thực sự có năng lực sao?" Mẹ hỏi. “Vì danh tiếng của cô ấy nên chúng ta phải lái xe hơn một tiếng đồng hồ.” "Đúng vậy! Cô ấy rất kiên nhẫn, và cô ấy thật xinh đẹp." Chị tôi nói.

Mẹ nhe răng cười: “Đúng vậy, vừa vặn mẹ sẽ cùng con đến lớp học tiếp theo!”

Người cha nheo mắt nói: “Vì con rất tâm huyết với việc đưa con đến lớp, sao con không cùng con đi đến cùng?” "Không biết ngươi thế nào? Làm sao một người lười biếng lại có thể siêng năng như vậy, đồng ý đi cùng con gái mình đến lớp? Giáo viên nhất định phải cập nhật."

Mẹ tôi nháy mắt với hai đứa con, tôi cười khúc khích, còn chị tôi hỏi: "'cao cấp' nghĩa là gì?"

"Hỏi bố cậu đi." Mẹ bĩu môi: “Mẹ muốn xem cô ấy là loại quái vật gì.” "Lâm Lệ, đừng nói nhảm trước mặt đứa trẻ." Bố ho khan. Người phụ nữ này miệng như thế này, lúc thoải mái thì rất vô tư. 

Đây là những gì một gia đình bốn người dành mỗi đêm. Người lớn sẽ báo cáo tình hình ngày hôm nay và nhân tiện kiểm tra các em nhỏ. Tôi và chị cãi nhau, mẹ cãi nhau với mọi người, mẹ làm như không có đầu óc, còn bố thì làm như không vui. 

Chị tôi đặt đũa xuống trêu chọc tôi, nói rằng tôi sẽ sớm được ngầu thôi. 

"Một người đàn ông trong mắt bạn thật hời hợt?" Tôi vặn lại: “Còn bạn thì sao? Bạn mới học cấp 3, đã tạo dáng giỏi rồi phải không?”

"Này, Yaoyao! Bạn không thể nói điều này." Mẹ nghiêm túc đưa tay ra vỗ nhẹ vào má tôi. "Ngươi còn nhỏ như vậy, ngươi còn nhỏ như vậy, những lời này ngươi học ở đâu ra?" Bố cười.

“Anh không nói về anh ấy à?” Mẹ giẫm lên anh. Bố tôi bị sốc và nhìn tôi: "Con không được dùng từ đó với em gái tôi, con có nghe thấy không? Nó cũng không áp dụng cho mẹ tôi!"

“Liên quan gì đến tôi?” Mẹ lại giẫm lên anh. 

"Đừng mong đợi tôi sẽ mua quà sinh nhật cho bạn!" Em gái tôi giận dữ đá tôi. Bố trách tôi những chuyện vặt vãnh nhưng mẹ lại bày tỏ lập trường nên tôi đành phải chống cự và chấp nhận. 

"Ai mong đợi bạn mua nó?" Tôi từ chối thừa nhận thất bại. 

“Nhưng mẹ phải thay mặt em trai con nói chuyện,” mẹ cô nhìn em gái, “Xây dựng không phải là ngầu, con gái cũng cần.”

"Đừng đánh giá thấp mẹ cậu, hồi đó bà ấy đã biết đánh hộp." Bố mỉm cười dịu dàng.

Chị tôi nghi ngờ: “Thật sao? Chị không kinh doanh à?” 

"Làm kinh doanh không có nguy hiểm sao? Đặc biệt là con gái, sẽ gặp phải những kẻ biến thái có ác ý. Tôi đã gặp không ít." Mẹ khựng lại. "Dù sao xinh đẹp như Đạo Đạo, một ngày nào đó cô ấy muốn học cách tự vệ. Mẹ hoàn toàn ủng hộ cô ấy."

"Còn có thể chiến đấu sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ.

"Ồ, nhóc con!" Mẹ đứng dậy khỏi ghế. Bà là một bà chủ ghét người khác coi thường mình, kể cả con trai bà. "Không tin thì hỏi bố cậu đi. Lúc đó tôi đánh nhau rất giỏi, ba người đàn ông cũng không bằng tôi!" “Con phóng đại quá rồi…” Bố không mặt mũi.

"Đáng chết, ta nói cho ngươi biết, ta đem tên vô lại Đường Lão trước mặt giẫm nát, hắn không khỏi truy sát hắn? Ngươi cho rằng hắn không dám?" Lâm Lý thể hiện khí chất kinh doanh của mình và khoe khoang: "Tôi không đi cùng Yaoyao đến phòng tập thể dục vì tôi sợ rằng sau đó anh ấy sẽ được dạy một nửa. Tôi không khỏi cảm thấy ngứa ngáy và háo hức muốn thử!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, còn bố tôi thì xấu hổ dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn. Cô đưa tôi và em gái tôi vào phòng khách.

"Nào, đá tôi sang một bên và thử sức mình xem."

Lâm Lý xắn ống quần đùi ở chân phải lên đến tận đùi, thậm chí còn để lộ viền quần lót màu đen. Người phụ nữ này tỏ ra rất nhiệt tình khi tỏ ra thích thú, nhiều người cho rằng cô có thể gây rắc rối. Cô nói đùa rằng trở thành đàn ông thực sự rất thú vị. Khi cô còn nhỏ, nhiều chàng trai sợ cô, nhưng khi cô trưởng thành, đàn ông lại thích quấn lấy cô. Tôi sững người tại chỗ, có chút do dự, nhìn thấy mẹ tôi vén quần lên và gõ gõ ngón chân.

Đó là một đôi chân trần dài, với cặp đùi tròn trịa và bắp chân thon thả. Tôi tưởng chiều cao của chị gái chắc chắn là do mẹ truyền cho nhưng tôi chưa bao giờ phát hiện ra mình có gen này. 

Em gái không lịch sự. Cô bé tiến lên đá vào đùi mẹ khiến da bị bỏng vi sóng và để lại hai vết đỏ. Tôi thực sự có một số nền tảng, và tấm đáy rất ổn định mà không bị rung chuyển.

"Tại sao bạn lại do dự như vậy?" Người phụ nữ vỗ nhẹ vào cặp đùi trắng nõn của mình. 

"Anh ấy thậm chí không thể đá." Chị tôi cười nhạo tôi. Cô không hứng thú với việc này nên quay lại giúp bố rửa bát. "Bạn có phải là đàn ông không?" Lâm Lệ chống tay lên hông. 

Có một số vết sưng và đau ở háng của tôi. 

Đó là công việc khó khăn. 

Không phải tôi không muốn quan hệ mà chỉ là tôi xấu hổ và không muốn mẹ tôi nhìn thấy. 

Tôi không biết mình đã học được cách xấu hổ từ khi nào. Khi còn nhỏ, tôi có thể ôm dương vật cương cứng của mình và phô trương sức mạnh của mình trước mặt người phụ nữ này, khiến cô ấy phải quấn khăn tắm cho tôi một cách ghê tởm và đá tôi trở lại phòng tắm. 

Có lẽ là vì khi lớn lên, tôi và bạn bè đã biết kể những câu chuyện cười tục tĩu và học được nhiều từ vựng khiến bố mẹ tôi phải ngạc nhiên. Từ lâu tôi đã nhận thức được vấn đề giữa nam và nữ. 

Mẹ tôi không còn chịu đựng tôi nữa. Cô ấy không còn cho phép những đặc điểm nam tính tràn lan trong nhà nữa. Vì vậy, tôi có thể nắm bắt được tính cách bảo thủ và sự ghê tởm của cô ấy đối với từ khiêu dâm. 

Trên thực tế, điều này có liên quan gì đến sự cương cứng của tôi? Cô ấy không nói tôi không được phép cương cứng. Nhưng trẻ em nhạy cảm hơn nhiều so với những gì người lớn nghĩ, thậm chí là mù quáng. Tôi hoang mang nghĩ, luôn sợ một ngày nào đó, sự ghê tởm của cô ấy sẽ gặp phải tôi. 

Vì vậy, tôi cuộn tròn, lúng túng bước tới và đá anh ta một cú, quá nhẹ để giết chết một con muỗi. 

Thịt đùi của phụ nữ rất nóng. 

Mẹ tôi không hiểu nhìn tôi, bỗng cười rạng rỡ rồi chạy tới ôm tôi: "Ồ, mẹ hiểu rồi! Mẹ kiếp! Con không muốn làm tổn thương mẹ con sao?"

Một mùi hương nữ tính xộc vào mũi tôi. "Hãy hôn tôi một cái!" Hai ngọn núi kiêu hãnh đã nuôi dưỡng tôi áp sát vào tôi, và cánh tay tôi lồng vào đó. Áp lực lên háng là không thể chịu nổi. Tôi quay đi và nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy trong tầm nhìn ngoại vi của mình. 

(5)

Lớp đầu tiên là lớp học thử, và bố tôi đã đưa tôi đến đó. Nhưng anh không quan tâm. Anh ấy đi mua sắm ở trung tâm thương mại và nói sẽ đón tôi sau giờ học. 

Người dạy lớp là Huấn luyện viên Xiong, người đứng đầu ở đây. Mặc dù dạy Taekwondo nhưng anh ấy chuyên về các môn quyền anh khác và từng là một tuyển thủ chuyên nghiệp đã giải nghệ.

Anh ấy có dáng người cao ráo, cao khoảng 1,89 mét. Điều quan trọng là anh ấy có một tấm lưng chắc chắn và một vòng eo săn chắc. Cơ bắp của anh ấy không nổi bật, nhưng vĩ độ của anh ấy lớn đến mức anh ấy trông giống như một ngọn núi lớn trước mặt tôi. 

Huấn luyện viên Xiong khá hung dữ và sẽ không thân thiện bằng anh Huang khi gặp một đứa trẻ như tôi. Anh ta có mái tóc ngắn, chiếc cổ dày nổi đầy gân xanh và những hình xăm trên lưng thỉnh thoảng lộ ra. 

Anh đứng giữa sân. Nhìn thấy tôi tới, anh ấy chống cằm sốt ruột nói: “Vào đó thay quần áo đi, sao em lại đứng đó?” Đây là lớp học nhóm nên tôi sẽ không phải là người duy nhất trong số học sinh. Nhưng sẽ không có nhiều. Huấn luyện viên Xiong cho biết hôm nay chỉ có hai học sinh. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy một học sinh khác, tôi chết lặng. 

Một thanh niên cường tráng bước vào phòng tập với tốc độ đầy kiêu ngạo. Khi huấn luyện viên Xiong nhìn thấy anh, ông thân thiện vỗ vai anh. Chàng trai mạnh mẽ gật đầu. Rõ ràng anh ta là một học sinh kỳ cựu và không hề nhút nhát chút nào. 

Chàng trai mạnh mẽ có gò má cao và khuôn mặt xấu. Anh ấy thấp hơn nhiều so với Huấn luyện viên Xiong nhưng lại rất chắc nịch. Anh ta chính là tên khốn đã đánh tôi ở tầng dưới trung tâm thương mại ngày hôm đó! Anh ấy trông quen thuộc với tôi, và anh ấy trông quen thuộc với tôi. Anh ta nhìn tôi hồi lâu rồi mỉm cười nham hiểm. 

"Các bạn có biết nhau không?" Huấn luyện viên Hùng hỏi. 

Tôi lắc đầu. Thực ra tôi biết anh ấy. Đầu óc đứa trẻ trống rỗng, tự hỏi tại sao mình lại gặp kẻ thù đó ở đây. Nếu không có anh ấy, tôi sẽ không quyết tâm trở nên mạnh mẽ hơn. 

Anh Hoàng có nói dối tôi không? Tôi không hiểu, nhưng rõ ràng anh ấy có ý đó khi đánh bại cậu bé mạnh mẽ này. 

"Tôi đã nhìn thấy nó nhưng tôi đã quên nó." Thanh niên khỏe mạnh đưa tay xoa đầu tôi thật mạnh: “Ta đánh nhiều con trai quá, ai còn nhớ đến từng đứa một?”

Huấn luyện viên Bear lờ đi bầu không khí giữa chúng tôi. Anh ấy làm đối tác đấu tập cho chàng trai trẻ khỏe mạnh và yêu cầu tôi đi theo anh ấy và học hỏi từ anh ấy mà không đưa ra bất kỳ hướng dẫn nào trong suốt quá trình. 

Trong giờ giải lao, tôi chạy ra khỏi phòng tập và đi đến trung tâm thương mại. Bố tôi nhìn thấy tôi và hỏi tôi dạo này thế nào. Anh ấy nói rằng anh ấy thấy rằng ở đây không có lớp học dành riêng cho lứa tuổi nào. Tôi đang học lớp với các học sinh lớn hơn, tôi có thể theo kịp không? 

Vì chàng trai trẻ mạnh mẽ đó nên tôi không muốn đến nơi này nhưng cũng rất xấu hổ khi phải giải thích lý do. Bố tôi thấy tôi cố ý nhượng bộ nên nói, cứ thử đi và đừng nghe những lời vô nghĩa của mẹ nữa. Nếu cô ấy gặp rắc rối, cô ấy sẽ hành động. Nhà không có tiền cho bạn học những thứ này thì sao không về nhà chăm chỉ học tập. 

Vào nửa buổi học sau, huấn luyện viên Hùng mặc áo giáp cho tôi. Chàng trai trẻ mạnh mẽ háo hức muốn thử. Tôi hoảng sợ. Tôi nói không, tôi không có căn cứ, làm sao có thể gây chiến? Huấn luyện viên Xiong cho rằng bạn cần phải trải qua một quá trình nhỏ và cảm nhận được cảm giác bị đánh, đó cũng là một phần của quá trình học hỏi. Bạn có muốn chơi nhà ở đây không? 

Khi huấn luyện viên Xiong bảo bắt đầu, chàng trai trẻ khỏe mạnh đã đá anh ta! Vì thiếu kinh nghiệm nên anh ta không sử dụng bất kỳ bộ áo giáp nào nhưng tôi lại không có khả năng chống trả và bị đá như một quả bóng. Mỗi cú đá của anh ấy đều khiến trong lòng tôi rung động. Tôi muốn hét lên dừng lại nhưng đầu tôi quay cuồng. 

Sau khoảng năm, sáu cú đá, huấn luyện viên Hùng dừng lại. Anh ấy bảo tôi hãy ghi nhớ cảm giác này và học cách đối mặt với nó trong tương lai. Nếu không chịu nổi cường độ này, tốt nhất bạn nên về nhà mẹ uống sữa. Chàng trai khỏe mạnh cười và nói rằng nếu mẹ già của bạn không có sữa, tôi sẽ giúp bạn sinh con lần nữa. 

Tôi không hiểu trò đùa của anh ấy và bỏ chạy sau giờ học. Người thanh niên khỏe mạnh đuổi theo và nắm lấy đầu tôi. Lúc này, tôi hất tay anh ra, nhưng anh lại nắm lấy, kéo tóc tôi, "Nhóc con, người lớn của em đâu rồi?" “Bố tôi đang ở bên ngoài.” Tôi đã rất miễn cưỡng, nhưng nó thực sự có hiệu quả. Anh ta nghe xong liền khinh thường bỏ đi. 

Thực ra bố vẫn chưa từ trung tâm mua sắm về. Trước cửa phòng tập là Anh Hoàng. 

Anh ấy chỉ nhìn chàng trai trẻ mạnh mẽ đi ra ngoài và nhìn thấy tôi, cảm thấy hơi xấu hổ. "Bạn đang nói dối! Bạn có biết anh ta không?" Tôi nhìn anh ấy và nói rằng tôi không muốn đến. 

Anh Huang sau đó giải thích rằng khi đánh chàng trai trẻ khỏe mạnh, anh ta thực sự không biết mình là học sinh ở đây. Tôi không chắc điều này có đúng không. 

“Em không được chạm vào anh ấy,” Anh Huang xoa vai tôi. Anh ấy biết tôi sợ điều gì, "trừ khi em nhất quyết muốn học lớp của giáo sư Xiong."

Tôi phớt lờ những gì anh ấy nói, hất tay anh ấy ra và nói sẽ quay lại bàn bạc với bố mẹ. 

"Hai tháng." Hoàng huynh không buông ta ra, “Ngươi theo ta hai tháng, ta cho ngươi đánh hắn.”

"Không thể nào." Khoảng cách tuổi tác là rõ ràng. 

"Một chọi một, tôi có thể chăm sóc cho em."

"Bạn?" Tôi đã không tin điều đó. Bạn có giỏi hơn huấn luyện viên Bear không? 

"Ta có lòng tin này." Hoàng huynh cười quái dị. Anh ấy nhìn tôi: “Anh có nó không?”

Tôi không nói gì. 

Khuôn mặt xấu xí của chàng trai trẻ mạnh mẽ đó hiện lên trong đầu anh, trong ngực anh như có một ngọn lửa. 

Bố đến phòng tập để đón tôi. Vừa nhìn thấy anh Hoàng, anh lập tức biến thành một người rất chu đáo. Anh ta chào hỏi anh ta và thậm chí còn tâng bốc anh ta. Anh rót cho bố một ly nước từ hậu trường. Bố nói bố không khát và dẫn tôi về nhà. Trước khi ra khỏi nhà, tôi quay lại lấy ly nước của Anh Hoàng và uống gần hết. 

(6)

"Tôi chưa từng thấy loại giáo viên ngoại khóa nào như vậy. Anh ta vừa lạnh lùng vừa lạnh lùng, cứ như nợ cô ấy vậy." 

Mẹ đang ngồi ở bàn ăn phàn nàn về những gì mẹ đã thấy hôm nay. Mẹ cùng em gái đi học múa ở một nơi xa, còn bố tôi cùng tôi đi học taekwondo trên thành phố. 

“Nhưng em học giỏi mà,” chị tôi bênh vực thầy. Cô bất cẩn gãi ngực: “Nước ép ở đó rất ngon.”

"Tôi đưa cậu đến đây để uống nước trái cây phải không?" Mẹ múc canh vào bát, nhìn bố: “Đạo Đạo quyết tâm học, tiếp theo con đi cùng mẹ đi.”

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ đi, phải không?" Bố trêu.

"Đừng lo lắng, dù giáo viên có đẹp trai đến đâu, ông ấy cũng không phải là tách trà của con," mẹ tự nhủ, "Con nóng hay không là việc của con, nhưng con ghét lạnh lùng. Mẹ biết tính cách của con hồi đó, nếu mẹ ít cười với con thì con đã bỏ cuộc từ lâu rồi."

"Này Linli, ý em là gì..."

"Yaoyao, lần đầu tiên học Taekwondo bạn cảm thấy thế nào?" Mẹ nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi không lên tiếng chỉ cúi đầu ăn. 

"Con trai tôi nói sẽ học với huấn luyện viên Hoàng." Bố kết luận: “Lần đầu tiên chắc chắn bố sẽ không theo kịp và không quen mà ngược lại, bố sẽ có tinh thần chiến đấu cao hơn”.

Mẹ nhìn tôi cười và nói: “Không sao đâu. Khi về mẹ sẽ không nói một lời nào đâu”.

"Hôm nay hắn về lại đã làm như vậy, khoe khoang!" chị tôi nhận xét. 

"Lời nói bẩn thỉu." Mẹ cô nhìn cô cảnh cáo, còn chị cô thì rụt đầu lại. Người phụ nữ lại nhìn tôi: “Vậy là anh đã quyết định rồi à?” 

Tôi gật đầu.

"Được rồi!" Mẹ một tay nắm chặt nắm đấm, rất có khí thế nói: "Tiếp theo mẹ sẽ cùng con đi xem con trở nên mạnh mẽ hơn!" Người phụ nữ này là như thế này. Không phải Tiêu Cửu Cửu không có chút tính cách ngây thơ.

Lâm Lý ho khan và quay lại chủ đề: "Nhưng Erpa, tại sao em lại học Taekwondo?" "Tự vệ."

"Sai rồi, đề phòng một gã Taekwondo có ích gì? Gặp nguy hiểm thì chạy đi!" Cô ấy mắng tôi: “Vậy để tôi hỏi bạn, một khi bạn học được nó, liệu sau này bạn có thể chiến đấu được không?”

Tôi ngoan ngoãn đáp: “Không.”

"Ồ, vâng." Mẹ rất hài lòng: “Việc đó không có lợi. Hãy nhớ lời mẹ đã nói với con trước đây, chúng ta sẽ không làm điều gì không có lợi”, mẹ ngẩng đầu lên và chống nạnh, đứng kiêu hãnh. “Còn những thứ có lợi thì cứ lấy hết đi!”

Bố cau mày: “Bọn trẻ còn nhỏ như vậy thì biết cái gì…”

"Tôi có phạm sai lầm không?" Lâm Lệ hừ lạnh: "Mấy năm trước nữ phóng viên vùng sâu vùng xa đó đã đưa tin này nọ, bố cậu thích lắm, lúc nào cũng nói về phóng viên xinh đẹp."

Bố lúng túng giải thích: “Cô ấy trông rất giống con. Nhìn cô ấy phấn chấn, bố luôn nhớ đến con.”

"Dù cô ấy có giống cô ấy đến đâu thì cô ấy cũng không phải là vợ anh. Chưa kể đến cái đầu của cô ấy! Tôi hoàn toàn trái ngược với loại người đó." Mẹ khinh thường nói: “Ngay từ đầu mẹ đã nói với con rồi, người này rất đáng yêu ngốc nghếch, cho rằng mình chính trực, nhưng trên mạng nói gì, con phải bàn về xuất thân và quyền lực thì mới có thể xoay sở được. Cô ta có cái gì cơ chứ, bây giờ cô ta không còn tiếng nói nữa.”

"Nó không thực tế như ông già của bạn." Bố lại thở dài: “Tôi đã xem báo cáo của cô ấy năm ngoái.” “Tôi có lý tưởng, bất chấp hậu quả, cũng không biết cô ấy có con hay không.” Mẹ gắp một miếng thịt vào bát tôi: “Dù sao thì dù có làm gì thì cũng phải học cách cân nhắc xem mình có đủ tiền mua hay không”.

Bữa ăn diễn ra chậm rãi, nam nữ từ triết lý kinh tế nói chuyện về cấu trúc thế giới, nam nữ thỉnh thoảng lại cãi nhau. Sau bữa tối, bọn trẻ trở về phòng làm bài tập, trong khi người lớn xem TV ở bên ngoài. ngày qua ngày. 

(7)

Trong phòng tập Taekwondo, giữa nhiều phụ huynh, một người phụ nữ đội mũ chóp đã reo hò ầm ĩ, gọi con trai mình vào sân. Sự nhiệt tình của cô cao đến mức các phụ huynh khác nhìn cô với ánh mắt nghi ngờ. 

Mái tóc ngắn của cô ấy được buộc thành một cái đuôi ngắn, và chiếc mũ lưỡi trai màu tối lộ ra ngoài. Thế là hai tai lộ ra, mỗi dái tai có một chút ánh sáng. 

Trong số những phụ nữ trung niên, Lâm Lý nổi bật nhất. Không phải là cô ấy trông trẻ. Cô ấy không phải là bà mẹ trẻ duy nhất nhưng cô ấy rất xinh đẹp. 

Quan trọng hơn, cô không hề dè dặt như những bà mẹ khác. Khi nhìn thấy hành vi của con trai, bà nhảy cẫng lên như một hoạt náo viên ở trường. Hai đỉnh trên ngực đang đung đưa lên xuống. 

Tôi cảm thấy xấu hổ và sức đá của tôi yếu hơn nhiều. 

"Làm việc chăm chỉ!" Anh Hoàng mắng tôi: “Mẹ em đang xem, đừng học chăm chỉ, có lỗi với mẹ!” Khi anh nhắc đến mẹ tôi, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh Huang nói xong liền liếc nhìn người phụ nữ ngoài sân. Cô ấy rất dễ nhận biết. Đó là một ngày nóng nực nhưng cô là người duy nhất mặc quần short denim. Đôi chân tròn của cô quá thon và trắng. Mẹ tôi sợ nóng. Tôi đã thấy cô ấy mặc quần áo mát mẻ từ khi còn nhỏ và tôi chưa bao giờ cảm thấy có gì đó không ổn. Phải đến khi rời nhà và so sánh mình với các bậc cha mẹ khác, tôi mới nhận ra đường cong của con mình quả thực rất nổi bật...

Một người dì từng hỏi cô cách giữ dáng sau khi sinh con. Mẹ tôi không nể mặt mọi người, nói rằng bà vốn gầy gò và không có chút thịt nào trên người. Ngược lại, sau khi sinh hai đứa con, mỡ bụng của cô lại tích tụ ở những nơi đáng lẽ phải tích trữ. Bạn có tức giận hay không? Tôi không biết mẹ tôi có phải là người viển vông không, nhưng tôi nghĩ là như vậy, và bà không có âm mưu gì cả. Tuy nhiên, cô lại cư xử theo kiểu tự cho mình là trung tâm, vô tư và kiêu ngạo. Cô đi dép xỏ ngón trên đôi chân trần và móng tay sơn màu rực rỡ. Tất nhiên, cái chính là tính khí của cô ấy kiêu ngạo và áp đảo. 

"Bạn có nhìn thấy nó không? Đó là con trai tôi!" Lâm Lệ trên mặt tràn đầy kiêu ngạo, tô vẽ môi, hưng phấn mà cười, đỏ bừng khiêu khích. 

Trong giờ giải lao, tôi thấy mẹ vẫn nói chuyện sôi nổi, con trai tôi đã cao hơn con trai tôi và một số phụ huynh xung quanh cũng không còn để ý đến điều đó nữa. 

"Này! Trông bạn đẹp trai quá!" Khi nhìn thấy tôi, cô ấy không bận tâm đến mùi mồ hôi hôi hám trên cơ thể tôi nên cố ôm lấy tôi. Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và nhanh chóng đẩy ra! Đột nhiên tôi hiểu ra chị tôi. Con trai tôi muốn mất mặt nên bỏ quên ở nhà, nhưng ở bên ngoài, tôi nhất định không thể để cô ấy làm điều đó. 

"Này! Thằng nhóc này, tôi không ghét cậu, nhưng cậu vẫn ghét tôi phải không?" Lâm Lý dùng dao chém vào đầu tôi. “Đây không phải là ở nhà, và tôi cũng không phải là một đứa trẻ…”

“Không phải trẻ con, không phải trẻ con…” Cô cong môi, ngắt lời tôi bằng một âm thanh kỳ lạ, “Ở đây con sẽ luôn là một đứa trẻ, mẹ ơi!”

Anh Hoàng từ hậu trường bước ra rót cho cô một cốc nước. "Chị, chị thật khéo nói."

“Tôi chỉ khát thôi.” Lâm Lệ cầm cốc nước uống một ngụm. "Tôi có làm phiền lớp học của bạn không?" "Không hẳn. Tôi chỉ nghe bạn nói thôi."

Huấn luyện viên Hùng cũng tới: "Người đẹp này là ai?" Anh Hoàng nhanh chóng giới thiệu bà và nói rằng bà là mẹ tôi. Huấn luyện viên Xiong nhướng mày và nhìn tôi. "Cảm giác đi theo huấn luyện viên Hoàng thế nào?"

Không biết tại sao nhưng thái độ của anh ấy đã tốt hơn lần trước rất nhiều. Tôi nghĩ anh ấy cũng sẽ làm mặt xấu với mẹ mình. Huấn luyện viên Xiong quay sang các phụ huynh khác và nói rằng tuần sau nhà thi đấu sẽ tổ chức bữa tối trên sân thượng của trung tâm mua sắm và họ sẽ tổ chức tiệc nướng bằng chi phí riêng. Mọi người đều có thể đến cùng con cái mình để kết nối với nhau. 

Lâm Lý nghe thấy điều này đã rất phấn khích và vỗ nhẹ vào tôi từ phía sau. 

Tôi không vui khi đi.

Làm sao tôi có thể vui vẻ đi được? Bởi vì tôi nghĩ đến chàng trai trẻ mạnh mẽ đó. Không phải anh ấy cũng là sinh viên ở đây sao? Anh ấy cũng sẽ đi à? Tôi không muốn gặp anh ấy, và tôi không muốn mẹ tôi nhìn thấy anh ấy. 

Lâm Lý có thể nhìn thấy sự không hài lòng của con trai mình. Cô ấy bất ngờ nắm lấy tay tôi, giơ cao và đăng ký! Anh Huang cười và nói rằng anh đã đăng ký cho chúng tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ tự quyết này để phản đối, nhưng cô ấy nháy mắt với tôi, nghĩa là cô ấy có thể tự giải thích khi về đến nhà. Trong nửa sau của buổi học, huấn luyện viên Xiong cầm hai chiếc cốc giấy và trò chuyện với Lâm Lý bên ngoài sân. Nhưng cô không thích anh ta lắm, nhai kẹo cao su trong miệng, cơ bản tập trung vào con trai mình. Huấn luyện viên Xiong thường xuyên bị người phụ nữ này cắt ngang khi đang phát biểu. Cô ấy nhảy cẫng lên vì phấn khích và cổ vũ tôi. Tôi xấu hổ không dám nhìn cô ấy, nhưng Anh Huang vẫn mỉm cười suốt. 

Sau giờ học, mẹ cho tôi một miếng kẹo cao su. Đây là món ăn nhẹ mới làm ố lưỡi của bạn. Đôi khi cô ấy có thể khá hợp thời trang. Tôi không quan tâm nên cô ấy bảo tôi đừng tiết lộ nội dung. 

Lâm Lệ ngồi xổm xuống lau mồ hôi cho tôi, lè lưỡi cười vui vẻ. Cô ăn một quả việt quất và nhuộm lưỡi màu xanh. 

Cô thè lưỡi ra lâu đến nỗi chảy nước miếng. Tôi nhai một cái màu xanh, nhưng tôi không muốn bắt chước cô ấy. Cô ấy cười lớn. 

Huấn luyện viên Xiong lại đến và nhìn chúng tôi từ xa, mẹ tôi lập tức im lặng. Cô ho khan, biết như vậy là không đứng đắn và có chút xấu hổ. 

Anh ấy lại rót nước cho chúng tôi và bắt đầu nói về lợi ích của việc cho con cái chúng tôi tham gia khóa học vô địch của anh ấy. Lâm Lý thờ ơ phản ứng và nhận lấy nước. Cô không có nhiều mặt mũi với anh, chỉ lạnh lùng nói rằng hiện tại cô sẽ không nghĩ tới chuyện đó. 

Sau đó, tôi vào nhà vệ sinh rửa tay thì nghe thấy tiếng trao đổi của hai người đàn ông bên trong. 

“Anh có thấy lưỡi của chị ấy dài bao nhiêu không?” Giọng anh Hoàng nói. 

"Cái lưỡi không là gì cả, là đôi chân đó! Mẹ kiếp, các người đã ngồi xổm ở hậu trường một tiếng đồng hồ để xem." Huấn luyện viên Xiong ngậm điếu thuốc trong miệng. “Cô giỏi quá, người phụ nữ có cái lưỡi dài đó.”

Anh Hoàng không vui: “Các người đang thưởng thức đôi mắt của mình, nhưng tôi thật xui xẻo khi phải dạy dỗ cô bé.”

"Đừng coi thường phúc lành của ngươi, người phụ nữ đó có một con trai lớn và một con trai thấp, ngươi chăm sóc con của cô ấy nên cô ấy chỉ cho ngươi một mặt tốt." Huấn luyện viên Hùng cười thô tục: "Mẹ kiếp, lưỡi của cô ấy thật gợi cảm và dài, tôi sẽ liếm cậu hai lần, cậu có thể chịu đựng được bao lâu?"

Anh Hoàng nhìn thấy tôi ở cửa liền hét lên, ra hiệu đừng nói nữa. Huấn luyện viên Hùng quay đầu lại nhìn tôi, phát ra âm thanh, hút thuốc, cúi đầu lắc eo, gần như đã đi tiểu xong. 

Tôi bước nhanh ra ngoài. 

Tôi hiểu họ đang nói gì, nhưng tôi không muốn hiểu. Đàn ông thầm nhận xét về mẹ tôi một cách phù phiếm và không hề coi trọng bà chút nào... Điều này khiến tôi khó chịu. 

Lâm Lý đang đứng cách đó không xa đợi tôi, gãi gãi ngực chán nản và chào tôi khi thấy tôi đến. "Người lười biếng ị rất nhiều!" Cô ấy xoa đầu tôi một cách thiếu kiên nhẫn. Tôi cúi đầu nhìn đôi chân trần trong đôi dép xỏ ngón của cô ấy. Các ngón chân của cô ấy bị ép vào nhau và có những đường gân nhẹ ở mu bàn chân. 

Đôi chân dài này hiện đang là chủ đề bàn tán của cánh đàn ông trong nhà vệ sinh. Tất nhiên tôi sẽ không nói với mẹ tôi. Tôi nên nói với cô ấy thế nào đây? 

Thành thật mà nói, tôi không thích phòng tập này và tôi không muốn đến bữa tiệc tối vào tuần tới. Nhưng không hiểu sao phòng tập dường như có sức mạnh kỳ diệu, và tôi muốn ở lại đây, vì dường như đây là cách duy nhất để tiến bộ. 

Khi tôi đang đi xuống cầu thang từ trung tâm thương mại, con mèo đen trắng xuất hiện. Lần này là chủ động. Nhìn thấy con mèo con khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi kể với mẹ chuyện này và nói rằng sau giờ học tôi sẽ đến cào nó mỗi ngày. Cô ấy thích gãi nhiều như tôi. Thật không may, chúng tôi chỉ có thể gãi nó và không có ý định mang nó về nhà. (8)

Khi đang ăn ở nhà, Lâm Lý bày tỏ sự hào hứng khi đến phòng tập: “Thật vui khi được xem con trai tôi đến lớp”. "Thích không?" Bố nhướng mày. Em gái tôi không vui lắm và bĩu môi khi ăn. 

"Anh không xem nó vào ngày đầu tiên à?" Mẹ vỗ bàn: “Con trai mẹ nắm đấm và đá cũng đàng hoàng, đẹp trai quá!” Bố thừa nhận rằng ông đã đến trung tâm thương mại để mua sắm. Mẹ tôi trợn mắt, làm mặt nhăn nhó với tôi và nói rằng sẽ tốt hơn nếu mẹ đi cùng bạn đến lớp phải không? 

"Bạn không hào hứng lắm khi học cùng lớp với tôi." Chị tôi cảm thấy mất thăng bằng. 

"Tiểu tử, ngươi suy nghĩ thật sâu sắc." Mẹ cô đưa cho cô một miếng thịt. “Khiêu vũ là một nghề tao nhã, mẹ tao nhất định phải tao nhã hơn phải không?” Cô nói thêm: “Hơn nữa, cô giáo của em lạnh lùng quá, coi như em mắc nợ cô ấy. Lớp chỉ có ba người chúng ta, dù em có nghịch ngợm thế nào thì cô ấy cũng sẽ làm em xấu hổ.”

Bố hỏi em gái: “Đạo Đạo, con thích mẹ nuôi hay bố nuôi?”

Cô em gái không ra mặt, gãi gãi trong lòng: “Không sao đâu, chỉ cần em có thể nhảy là được.”

"Này nhóc! Cậu không thể nói rằng cậu thích tôi đưa cậu đến đó sao?"

"Đạo Đạo, đi theo ta. Muốn chúng ta nói những điều ngươi không muốn nói thì không có cách nào!" Trên mặt Lâm Lệ tràn đầy tự hào.

Kết thúc bữa tối, cuộc trò chuyện bên bàn ăn quay lại với những giờ học ngoại khóa. Lâm Lý nhận xét rằng mặc dù nhiệt tình của các huấn luyện viên Taekwondo là tốt nhưng sự nhiệt tình quá mức của họ khiến mọi người cảm thấy họ có động cơ thầm kín. 

“Con chỉ nghĩ quá nhiều thôi,” cha cô trấn an cô, “Đây không phải là công việc kinh doanh.”

"Tại sao đây không phải là một công việc kinh doanh? Đây là một công việc kinh doanh." Người mẹ cười khúc khích: “Họ muốn tôi mua bài tập nhóm của Huấn luyện viên Hùng cho con tôi mà tôi vẫn chưa biết? Người đứng đầu phòng tập là một người thô lỗ, trông không giống tài liệu bán hàng, cười mà không cười, ngượng quá.”

Đúng như mong đợi của một doanh nhân, anh ấy vẫn rất ngầu khi tiếp xúc với mọi người. Tôi nhớ đến giọng nói tục tĩu của Huấn luyện viên Xiong trong phòng tắm riêng. Dù mẹ tôi không nghe thấy nhưng bà vẫn biết ông là kẻ xấu. 

Tôi hỏi: “Vậy tại sao anh lại đồng ý đến tu viện ăn tối?”

“Vì sẽ có trẻ em và phụ huynh tham dự bữa tiệc nên con cần phải tìm hiểu họ nhiều hơn,” mẹ tôi cảnh báo. "Có thể sau này bạn sẽ cần đến chúng. Đó là một mối quan hệ tốt. Nếu bạn có thì hãy lấy một cái."

Bố liền ngắt lời: “Đừng nói chuyện kết bạn với bọn trẻ một cách ích lợi như vậy.”

"Tôi phải nói cho bạn biết. Tôi là người đã từng đến đây, những trường học này sẽ không dạy bạn đâu." Mẹ tôi khăng khăng: “Hồi đó mẹ là một kẻ ngốc, đã đi bao nhiêu đường vòng? Áp lực nhỏ thì không sao, nhưng bây giờ con không còn chủ nghĩa vị lợi nữa thì làm sao sống được? Khi nó lớn lên thì sẽ quá muộn”.

Tôi sẽ đến các buổi họp mặt ở võ đường vì tôi nghĩ mẹ tôi có lý. Nhưng tôi lại lo lắng, mong không gặp lại chàng trai trẻ khỏe mạnh đó. 

Gần đến giờ ăn rồi. Lâm Lệ lấy khăn ăn ra, lau vết dầu trên khóe môi: "Đạo Đạo, em có muốn đi cùng không? Sẽ có tiệc nướng!"

"Tôi chỉ muốn uống nước trái cây từ phòng tập nhảy." Chị tôi không quan tâm. 

Bố dang rộng tay và nói: "Tôi sẽ đi cùng Yaoyao bất cứ nơi nào cô ấy đi."

"Ai đã hỏi bạn?" Mẹ cởi dây cao su ở đuôi tóc, lắc đầu, mái tóc ngắn thẳng che đi một bên mặt. Cô ấy lại nhìn tôi mỉm cười: “Vậy mẹ sẽ đi cùng con.”

(9)

Một tuần sau, tầng thượng của trung tâm mua sắm. 

Có thức ăn trên bàn nướng dài. Làn khói nhẹ và mùi thơm của thịt nướng bay trong gió khiến bạn cảm thấy dễ chịu. Tôi đang không có tâm trạng tốt. 

Chàng trai trẻ mạnh mẽ cũng ở đó. Anh ngồi ở một đầu chiếc bàn dài, nhai miếng thịt bò trên tay. Đôi mắt ấy liếc nhìn từng người phụ nữ ngồi đó rồi dừng lại một lúc trên mẹ tôi, có lẽ vì bà rất đẹp. 

Khoảng hai mươi người đến dự bữa tối, bốn huấn luyện viên, hơn chục học sinh, còn lại là phụ huynh. Người lớn tuổi nhất trong số các học sinh là một chàng trai trẻ khỏe mạnh, những người còn lại hầu hết đều trạc tuổi tôi. Hầu hết cha mẹ đều là mẹ, với một hoặc hai người cha kẹp giữa họ. 

Thời tiết hôm nay không tốt lắm, trời u ám nhưng đó chưa hẳn là điều xấu. Nếu nắng quá gắt, ngồi trên sân thượng sẽ khó chịu. Phòng tập tương đối nghèo nàn và không có những thứ như ô che nắng.

Lâm Lý là người nhiệt tình nhất, có khả năng làm sôi động bầu không khí, và cô ấy đã làm lu mờ người phụ trách, Huấn luyện viên Xiong trong một thời gian. Sau khi thiết lập được mối quan hệ tốt đẹp với những người phụ nữ trung niên, cô bắt đầu nói chuyện, chủ yếu là về con trai mình. “Con tôi”, “con tôi”… đã trở thành thói quen của bà. 

Như mọi khi, cô ấy đội một chiếc mũ lưỡi trai trên đầu. Khi trò chuyện, cô đặt hai tay lên má, quay người sang một bên, bắt chéo chân và duỗi một bắp chân ra ngoài bàn. Cô đi chân trần, kẹp quai dép giữa các ngón chân và lắc lư. 

Chàng trai trẻ khỏe mạnh nhìn vào bàn chân trần. 

Vì được sơn móng tay nên móng chân của cô rất sáng, giống như những vảy phản chiếu. 

Anh nán lại bên tôi thêm một lúc nữa. Vì tôi đang chú ý đến anh nên tôi biết anh đang nhìn tôi. Đôi mắt của anh ấy thật nham hiểm và tôi không thể hiểu được chúng. 

Tuy nhiên, huấn luyện viên Xiong cũng rất chu đáo và luôn xiên thịt cho mẹ trước. Anh ta đưa nó ra mà không quên nói vài lời, nói với chị Lâm Lý, con trai chị rất tài năng, sau này sẽ tốt hơn nếu được tham gia lớp nhóm của tôi. Lúc này mẹ tôi nhẹ gật đầu. 

Cô ấy có thể nói chuyện với mọi người, nhưng chỉ cần Huấn luyện viên Xiong thăng chức cho cô ấy, cô ấy sẽ trở nên lạnh lùng. 

Sau này mẹ tôi thừa nhận ở nhà là bà cố ý làm vậy. Đối xử khác biệt có nghĩa là nói với Huấn luyện viên Xiong rằng bạn nên giảm bớt hành vi bán hàng trong những dịp vui vẻ. 

Huấn luyện viên Xiong hỏi lại các bậc phụ huynh xem họ có muốn uống bia không. Thịt nướng rất hợp với bia! Có phụ huynh vỗ tay tán thưởng, chỉ có Lâm Lệ từ chối, nói chỉ cần uống nước là tốt. Vì vậy huấn luyện viên Hùng liếc anh Hoàng một cái rồi yêu cầu anh quay lại phòng tập uống nước. Ngay cả khi còn nhỏ, tôi vẫn có thể thấy được mẹ tôi luôn cảnh giác. Đây không phải phong cách thường ngày của cô. Cô hiếm khi được hỏi về đồ uống, vì khi các chàng phản ứng và muốn uống thì cô đã giơ một chai Tonton lớn lên uống cạn, rất táo bạo. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là người phụ nữ này bây giờ dè dặt như thế nào. Cô trò chuyện với các bậc cha mẹ khác về mọi thứ, về việc làm, môi trường chung, cha mẹ cô và con cái của họ, và cô nhanh chóng hòa nhập với các bậc cha mẹ đó. Một số ông bố không khỏi nhìn cô, không kìm được ánh mắt ngưỡng mộ. 

Cô ấy không giỏi mọi thứ. Chẳng hạn, cô ấy liên tục nhắc đến “con trai tôi” nhưng điều đó chẳng thấm vào đâu so với sự nhiệt tình của cô ấy. Cô cũng không quên trò chuyện với các huấn luyện viên và hỏi thăm lý lịch của Huang. 

"Tất cả chúng tôi đều đến từ đội." Anh Hoàng cầm ấm đun nước và rót nước cho Lâm Lý. 

"Tuyệt vời!" Lâm Lý giơ ngón tay cái lên. 

Anh Hoàng gãi đầu rót cho tôi một cốc nước nữa. "Không, sau này chúng ta gia nhập đội ngũ là thông qua tin cậy quan hệ. Điều hợp lý duy nhất là trước đây ta từng chơi game, vượt qua kỳ thi chứng chỉ, cho nên ngày thường không có việc gì làm, ta có tư cách dạy Tiêu Dao một ít kiến ​​thức."

Lâm Lệ nói đã lâu, miệng khô khốc. Trong bụng cô có nửa cốc nước, dưới chiếc mũ lưỡi trai, trên mặt hiện lên một chút nghi ngờ. 

"Công việc hiện tại của bạn là gì?"

"Hãy loại bỏ những kẻ xấu." Anh Hoàng cười bí ẩn. 

“Này,” Lâm Lý nhướng mày, “Anh đang muốn khoe khoang đấy à?”

"Chỉ là một miếng thịt thôi." Huấn luyện viên Hùng cắn một miếng thịt lớn: “Không có gì đặc biệt cả.”

"Vậy bạn vẫn có thể làm việc bán thời gian chứ?" Lâm Lệ trực tiếp hỏi: "Bình thường ngươi không cần phải... canh gác, tuần tra hay những việc tương tự?"

"Chị Lâm Lý, chị bây giờ đang coi thường chúng tôi đấy," Huấn luyện viên Xiong cười nói, "Trực canh gác và tuần tra, đó là nhân viên bảo vệ."

"Nó không tệ chút nào." Lâm Lý bĩu môi, tự mình bối rối, lời nói của cô không cứu được ai cả. Cô ấy là thế đấy, cô ấy nói ra suy nghĩ của mình nhanh đến mức ngay cả một đứa trẻ như tôi cũng biết cách im lặng. 

“Này, tôi đã nói rồi, là do có chút quan hệ,” Anh Hoàng cười khúc khích nhìn hai huấn luyện viên bên cạnh, “Chúng ta là người có được công việc, còn chưa ổn định.” Huấn luyện viên Hùng vui vẻ ăn phần ăn của mình và ngân nga. 

Lâm Lý có lẽ nghĩ rằng họ mơ hồ và không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Cô quay lại và cười tươi, lại hòa nhập với những người phụ nữ trung niên. 

Đôi khi tôi cảm thấy người phụ nữ này khá kỳ diệu và hầu hết mọi người đều có thể cảm thấy xấu hổ. Ôi, bầu không khí vừa rồi có chút kỳ quái, ôi, chẳng phải mình nên hỏi nhiều như vậy sao… Cô không hỏi, cô quay đầu lại và quên mất, vô tâm, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng cô ấy không vô tâm, tôi biết, cô ấy chỉ không quan tâm mà thôi. Từ tận đáy lòng, tôi không quan tâm đến bạn, và dù tôi có quan tâm đến bạn đến đâu, tôi cũng sẽ không quan tâm nhiều đến cảm xúc của bạn. 

Người mẹ lại bắt đầu gần gũi với các con. Một cậu bé nói rằng cậu ấy đến một mình và muốn trở nên mạnh mẽ hơn, mẹ khen cậu ấy có tính tự lập và nói rằng cậu ấy muốn có mối quan hệ tốt với Yaoyao của cô ấy. Một cô gái nói rằng cha cô ấy đã đưa cô ấy đi tập thể dục, và mẹ khen cô ấy có động lực, sau đó chạm vào đầu tôi và nói rằng Yaoyao nên học hỏi từ bạn. 

Tôi biết cô ấy đang làm điều đó cho tôi và giúp tôi kết bạn. Nhưng tôi cảm thấy rất phức tạp, lo lắng và buồn chán. Nếu cô tiếp tục hỏi từng câu một thì sẽ đến lượt chàng trai khỏe mạnh cuối bàn. 

Chàng trai mạnh mẽ thỉnh thoảng nhìn Lâm Lý, nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ... Cô dường như hoàn toàn không biết, đôi môi đỏ mọng cong lên, đầu cô ngửa ra sau khi cô cười sảng khoái. Thế là núi cũng chào đón mọi người một cách vui vẻ, thật bắt mắt. 

Tất cả những người đàn ông có mặt đều có ánh mắt này, thể hiện sự ham muốn của người khác giới. Nhưng anh ấy thì khác. Có điều gì đó thiếu vắng trong mắt anh, tôi không thể nhận ra, có lẽ đó là sự tôn trọng, có lẽ đó là sự kính sợ; còn có điều gì đó hơn thế trong mắt anh, quá u ám, quá tối tăm để tôi có thể hiểu được. 

Tôi đã không nói với mẹ tôi về cậu bé mạnh mẽ. Niềm tự hào của tôi nói với tôi rằng tôi không thể làm điều đó. Tôi đến đây để trở nên mạnh mẽ hơn và đánh bại hắn vào một ngày nào đó. 

Nhưng tôi không muốn cô ấy nói chuyện với chàng trai trẻ mạnh mẽ đó, nhưng còn có một lý do khác. Tôi không thể giải thích tại sao, tôi chỉ không muốn. Có vẻ như tôi sẽ mất cô ấy ngay khi cô ấy nói chuyện với anh ấy. 

“Anh là gì thế, chàng trai trẻ?”

Cuối cùng, Lâm Lệ vui vẻ hỏi chàng trai khỏe mạnh: “Anh sắp vào đại học à?”

Chàng trai mạnh mẽ nhìn cô bằng mắt thường, không chút do dự. Tất nhiên, đó cũng có thể là sự hiểu lầm của tôi, bởi trong lòng tôi vốn đã đầy thù địch rồi. 

"Trường trung học." Anh nói đơn giản. 

Một người phụ nữ trung niên cười nhạo anh ta và nói: "Anh trông rất trẻ." 

“Trông dì thật trưởng thành,” Lâm Lý xoa dịu mọi chuyện, “Dì ơi, con sợ sẽ không gọi dì là già đâu.”

"Chính anh mới là người tự nhận mình già." Chàng trai khỏe mạnh cười khúc khích, "Sao có thể là cô? Tôi nên gọi cô là chị." Giọng nói mạnh mẽ đến mức khiến tôi khó chịu. 

Một số phụ nữ trung niên kêu lên, ngạc nhiên trước cái miệng ngọt ngào của cậu học sinh trung học này. Nhưng nó quá ngọt ngào và không có ai trả lời. Lâm Lý lịch sự vẫy tay, ra hiệu rằng anh đang phóng đại. Cô không trả lời nữa, quay đầu sang trò chuyện với các phụ huynh khác. 

Cô ấy là người như vậy, không có nhiều hứng thú, xoay người nói sang chuyện khác, chủ đề vừa nói có bị cắt đứt cũng không quan tâm. Tôi cảm thấy ghê tởm trước lời nói của chàng trai trẻ mạnh mẽ. Tôi cảm thấy đau bụng khi có người tự đánh mình lại tâng bốc thẳng vào mặt mẹ tôi. Tôi muốn đánh bại anh ta, tôi muốn chờ đợi, một ngày nào đó...

May mắn thay, những người cùng huyết thống cũng có trực giác tương tự. Mẹ tôi không có hứng thú với cậu học sinh trung học này. Tôi có thể cảm nhận được nó. Cô nhiệt tình với trẻ con nhưng lại thờ ơ với những chàng trai mạnh mẽ. 

Lâm Lý vẫn thoải mái, tựa cằm vào tay và bắt chéo chân. Cô lắng nghe lời trò chuyện của người mẹ đối diện. Dưới chiếc mũ lưỡi trai, đôi mắt cô ấy đầy nụ cười, thỉnh thoảng cô ấy nháy mắt với vài cô gái nhút nhát. 

Bàn chân giơ lên ​​của cô ấy lủng lẳng, chiếc dép xỏ ngón đang vỡ vụn, chiếc dép xỏ ngón đang dần bong ra giữa các ngón chân của cô ấy. Chàng trai khỏe mạnh cầm ly rượu lên và vô tình đứng dậy. Anh cứ nhìn vào đôi chân trần lủng lẳng. Tôi nghĩ anh ấy sẽ làm gì. Tôi nhìn anh, hoàn toàn không nghe thấy tiếng trò chuyện, cười đùa của người lớn bên bàn tiệc nướng. Anh Huang đang khoe khoang rằng Đạo giáo không bao giờ quảng bá quá mức và chỉ cố gắng khiến mọi người quan tâm đến việc quay lại. 

Chàng trai khỏe mạnh từ từ đi ngang qua chân mẹ. Tay anh vô tình run lên, ly rượu rơi xuống trúng vào mu bàn chân cô, bia bắn tung tóe vào chân cô. 

Lâm Lý kêu lên, Erlang lập tức hạ chân xuống. Mọi người đều nhìn cô. 

Rượu văng lên cái chân bắt chéo của cô và trượt xuống bắp chân trắng nõn của cô. Chàng trai mạnh mẽ xin lỗi rối rít và ngay lập tức ngồi xổm xuống. 

Trong lúc Lâm Lệ còn đang choáng váng, chàng trai trẻ khỏe mạnh đã duỗi bàn tay to lớn của mình ra, nắm lấy chân của dì rồi nhấc lên. Có một vết đỏ ở mu bàn chân cô. 

Anh rối rít xin lỗi, nói rằng mình bất cẩn, rồi từ đâu đó lấy ra một chiếc khăn giấy và lau đi lau lại nước trên chân mẹ. 

Có phải nó thực sự bất cẩn? Chắc chắn là không. Nhưng tôi không có bằng chứng, anh ấy diễn xuất rất tốt. 

"Không sao đâu, tôi sẽ tự làm."

Tôi có thể nói rằng mẹ thực sự muốn nhấc chân ra. Chàng trai trẻ mạnh mẽ rất kiên trì. Cô co giật chân nhưng bị chàng trai khỏe mạnh giữ chặt nên cô đành chịu đựng không nhúc nhích. Tại sao cô ấy không thể rời khỏi sân khấu? Đối phương không phải là người lớn nên cứ lau đi. “Khi còn là một cô gái trẻ, bạn được đối xử như thế nào?” Lâm Lệ trêu chọc nàng một lát, cảm thấy xấu hổ vô cùng. Tôi hiếm khi nhìn thấy cô ấy cười ngượng nghịu, nhếch môi và liên tục kìm nén sự nổi bật của mình. 

Những ngón chân của cô mảnh khảnh và dính chặt vào nhau. Do lực ép của bàn tay chàng trai trẻ tuổi mạnh mẽ, giờ đây họ hơi tách ra và ấn vào lòng bàn tay anh. 

Mu bàn chân như ngọc, móng tay sáng màu quá dễ thấy. Chàng trai trẻ khỏe mạnh cúi đầu xuống, không ai biết mắt anh ta ở đâu. Anh ấy lau nó bằng khăn giấy, thậm chí còn đi giữa các ngón chân. 

"Được, được!" Lâm Lệ nhấc chân đi. Lần này cô ngừng bắt chéo chân và giữ chân cong. Chàng trai khỏe mạnh nhặt chiếc dép xỏ ngón dưới đất lên và đặt nó dưới gầm bàn. Lâm Lệ cười xấu hổ, xỏ chân vào dép xỏ ngón. 

Anh thì thầm: “Dì, dì hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.”

Lâm Lý không nói lời cảm ơn nữa, quay đi và bắt đầu trò chuyện với các phụ huynh khác, hy vọng vấn đề này sẽ được giải quyết. Chàng trai khỏe mạnh rời khỏi hiện trường và va vào tôi trước khi rời đi. Mẹ không để ý. Tôi cũng không biết anh ấy sẽ đi đâu. 

Tôi cũng không quan tâm, tầm nhìn của tôi mờ đi và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tượng vừa rồi. Tôi chỉ nhớ những ngón chân thon gọn của mẹ và năm cái chạm tuyệt đẹp trên bàn tay của cậu bé khỏe mạnh. 

Khi cô ấy quay người bước vào bàn, chân cô ấy vẫn còn ướt, làm xáo trộn không khí và khiến tôi ngửi thấy mùi mạch nha của bia. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng ngực và bụng tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Lâm Lý đang tranh cãi với một phụ nữ trung niên về nhà ở trong khu học chánh. Người phụ nữ đó cũng là một anh hùng. Cô uống bia và cãi nhau. Khi nhìn thấy cốc của Lâm Lý chứa đầy nước, cô lập tức tỏ ra khinh thường và nói: "Này cô gái, điều này thật nhàm chán. Mọi người đều đang uống. Cô đang uống gì vậy?" Lâm Lệ có lẽ cũng có tâm tình, vì thế liền không giả vờ nữa, vỗ bàn nói: "Đừng tự mãn, chờ một chút." Cô nhìn anh Huang và xin đồ uống. 

Chai rượu lớn trên bàn đã trống rỗng, huấn luyện viên Hùng đi xuống lấy. Trước khi rời đi, anh ấy hỏi tôi có muốn uống gì không. Ngực tôi ngứa ngáy khó chịu, không có thời gian nghĩ ngợi nữa, chỉ nói nước. 

Sau đó, chủ đề quay trở lại với các em học Taekwondo. Một số phụ huynh đã tự nguyện đến. Anh Hoàng nghe rồi lại tự hào nói rằng phòng tập của chúng tôi không bao giờ bán đồ cứng mà chỉ dạy những người có duyên. 

"Con trai tôi không chỉ nói muốn học Taekwondo ngày hôm đó mà còn nghĩ đến việc sẽ đến phòng tập nào. Bạn thực sự cho rằng tôi ngu ngốc à?"

Giọng nói của Lâm Lệ tràn đầy trêu đùa: "Tiểu Hoàng, ngươi biết ngươi có đẩy con trai ta hay không." Trán Hoàng huynh lấm tấm mồ hôi: "Này, chị Lâm Lệ, chị vừa nói gì..."

“Nhưng nhìn xem,” người phụ nữ xòe tay ra, “Tôi vẫn đồng ý và gửi anh ấy đi học.” Cô cười rạng rỡ: "Anh không phải kẻ nói dối. Anh muốn ăn, có thể hiểu được." Cô vỗ nhẹ vào cơ vai dày dặn của một huấn luyện viên khác. "Anh ấy đến từ đội và là người thực sự!"

Huấn luyện viên còn lại hơi rùng mình: “Chị yên tâm, sau này dù anh ấy có theo ai, thân thể con trai chị cũng sẽ rắn chắc.”

Lâm Lệ nhếch môi dày đỏ mọng nói: "Taekwondo không phải trò chơi điện tử, nó có thể tăng cường thể chất, tốt cho con trai tôi. Em gái nó cao ráo, tính cách cứng rắn hơn anh trai tôi, điều này không ổn. Tôi phải cho con trai tôi một chút tự tin."

Cô giơ tay móc vào vai anh Hoàng: "Tiểu Hoàng, anh phải dạy dỗ con trai tôi thật tốt và chăm sóc nó thật tốt, nếu không tôi sẽ gửi nó đến đây."

"Tuyệt đối, chắc chắn!" Anh Hoàng cầm ly rượu lên nâng ly cùng cô, huấn luyện viên kia cũng chắp tay. Những bậc cha mẹ khác ngồi ở một bên, ánh mắt lạnh lùng nhìn hot girl này gọi điện cho anh chị em, yêu cầu huấn luyện viên chăm sóc con trai họ nhiều hơn, nhưng họ không nói được lời nào. 

Tôi hơi choáng váng và không hiểu họ đang nói gì. Lúc này bụng tôi có cảm giác chướng và ngứa.

Dù mẹ trò chuyện nhiệt tình nhưng thỉnh thoảng vẫn chăm sóc con trai. Cô ấy nhìn thấy tôi xoa bụng: "Đạo Đạo, bụng em khó chịu à?" Cô ấy hỏi với giọng trầm. Tôi không trả lời mà đi thẳng vào toilet. 

Không có nhà vệ sinh trên tầng thượng, chỉ có trong phòng tập thể dục. Tôi phải đi thang máy xuống tầng dưới. Tôi cảm thấy chóng mặt trên đường đi. Tôi không cảm thấy khó chịu gì về đường tiêu hóa, nhưng tôi cảm thấy quần mình bị rỉ ra ngoài. 

Tôi bước vào buồng vệ sinh và nhận ra mình không muốn sử dụng buồng lớn. Nhưng khi cởi quần ra, anh phát hiện quần lót của mình đang nhỏ giọt. Tôi có làm ướt quần không? 

"Con khốn đó..." Có người nói bên ngoài tủ. 

Vừa nghe đã biết ngay đó là giọng nói của chàng trai trẻ mạnh mẽ đó. Ngoài ra còn có tiếng sột soạt, giống như tiếng quần áo cọ sát. Tôi không hiểu. 

"Tôi đoán là cậu có hứng thú..." Giọng của huấn luyện viên Hùng vang lên. 

Huấn luyện viên Bear cũng ở đây. Anh xuống lầu lấy chút rượu, sao lại vào phòng tắm với thanh niên cơ bắp đó? 

"Lúc nãy anh đã nắm lấy chân người phụ nữ bịt lưỡi đó phải không? Anh thật dũng cảm."

"Người phụ nữ lưỡi dài?"

“Anh không biết đâu, cô ấy từng lè lưỡi với con trai mình, lè lưỡi đến cùng. Nó vừa dài vừa dâm đãng, tôi khó mà nhìn thẳng được. Mẹ kiếp, cô ấy sinh ra đã có gà trống, nếu không cô ấy sẽ làm gì cả đời?”

"Tôi tưởng anh nói người phụ nữ đó nói rất nhiều."

"Anh ấy là một người lắm lời, to mồm và nói không ngừng nghỉ."

Hai người đang nói chuyện về mẹ tôi ở bên ngoài. Tôi đã nghe thấy nó. Mặc dù tôi nghe thấy nhưng tôi vẫn bất động và bụng tôi cảm thấy ngứa ngáy, căng tức. Tôi khát nước, tôi chỉ cảm thấy khát và muốn uống nước. 

Giọng nói của họ không liên tục và tôi không biết mình nghe nhầm hay họ đang thở hổn hển. 

Có tiếng quần áo cọ xát vào nhau, thanh niên cường tráng thở hổn hển. Huấn luyện viên Xiong cũng thở hổn hển. Tôi không hiểu. Hai người đàn ông ở trong góc tối, sỉ nhục người phụ nữ ăn nói khéo léo. Phụ nữ có quan tâm không? Cô ấy chắc chắn không quan tâm, cô ấy sẽ chỉ đẩy lùi mọi thứ bằng ánh nắng ấm áp của mình. 

"Người phụ nữ đó khá ngu ngốc, anh không muốn đụ cô ấy à?"

“Anh có thể giả làm con trai của cô ấy mà vẫn có ý tưởng của cô ấy được không?”

"Miếng thịt trông khác hẳn bề ngoài có thể phát hiện ngay khi ngửi. Nó có mùi hôi thối..."

"Này, cô ấy có cái miệng ngọt ngào và nói rằng bộ phim rất hay, nhưng trong thâm tâm cô ấy lại coi thường chúng ta."

“Thằng nhóc đó thật sự là con trai cô ấy sao?”

“Đúng là một bà mẹ khốn nạn.” Huấn luyện viên Xiong cười dâm đãng. 

Những lời lăng mạ mẹ tôi khiến tôi khó thở. Họ đang làm gì vậy? Tôi cúi xuống nhìn dọc theo vết nứt của khoang. 

Tôi nhìn thấy chàng trai trẻ cường tráng và Huấn luyện viên Xiong chen chúc trước bồn rửa. Họ cởi quần và thường xuyên co giật tay. Quy đầu của cậu bé khỏe mạnh có màu đỏ và to như quả trứng, trong khi toàn bộ thân của Huấn luyện viên Xiong có màu đen, dài và đầy đặn. 

Trên bồn rửa có một ly rượu lớn. Họ đang vuốt ve con cặc của mình trên ly rượu vang.

"Tên cô ấy là gì, Lin, cái quái gì thế?"

"Lâm Lệ."

"Con khốn đáng bị đánh."

Chàng trai khỏe mạnh nói một cách nham hiểm, thẳng lưng lên, một dòng chất nhầy màu trắng từ chóp quy đầu bắn ra trong ly rượu: "Tốt nhất là đụ cô ấy trước mặt một đứa trẻ." Tôi đã bị lóa mắt. Tôi chưa biết nó là gì nhưng tôi biết nó chắc chắn bẩn, giống như nước tiểu. 

Huấn luyện viên Hùng thở hổn hển, cười dâm đãng: “Không biết nữ nhân đó có bị chơi khăm không, nên nói nhiều quá.” Anh cũng xuất tinh vào rượu: “Đừng có hét nữa.”

"Đưa cốc này cho cô ấy trước." Thanh niên khỏe mạnh kéo quần lên, chỉ vào ly rượu pha xirô trắng trên bồn rửa mặt: "Cho cô ấy uống một ly. Con khốn đó nói nhiều và thích khoe khoang. Hãy xuất tinh vào người cô ấy, cậu hỏi xem cô ấy có thích uống không." Huấn luyện viên Hùng cũng kéo quần lên: “Ý kiến ​​dở quá…” Anh ta cầm lấy bia. Hai người bước ra khỏi nhà vệ sinh. Khi cửa nhà vệ sinh đóng lại, âm thanh không còn được nghe thấy nữa. Nhưng tôi không thể đứng dậy được. Tôi nhắm chặt mắt lại, mặt đầy mồ hôi. Cơn ngứa ở ngực và bụng như kiến ​​bò, bò dọc sống lưng và lan ra sau đầu. 

ù tai. Rực rỡ. Mắt ngựa tiết ra một giọt nước tiểu. 

Tôi thở hổn hển, tầm nhìn của tôi trở nên rõ ràng hơn. Tôi cảm thấy như có ai đó đang túm lấy cổ họng tôi, rồi người đó buông ra. 

Tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh. Người trong gương sắc mặt tái nhợt, không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Khi tôi bước lên sân thượng và nhìn từ xa, ly bia đã ở trên tay mẹ tôi. 

“Các anh rót cho tôi rồi, chỉ một ly thôi à?” Lâm Lệ bĩu môi nâng ly lên: "Không rót thêm à?"

"Này chị, phòng tập chúng tôi chỉ còn một ít hàng, mời chị đi ăn thịt nướng, không thể để chị uống nhiều được." Anh Huang cụng ly với cô. 

Tôi hét lên gọi mẹ nhưng nó đã đi quá xa. Chàng trai trẻ khỏe mạnh ngồi ở đầu bàn bên kia và nhìn cô với nụ cười nham hiểm. Lâm Lệ cong lên đôi môi đỏ mọng, cười rạng rỡ: “Anh keo kiệt quá phải không?” Sau đó cô uống hết nửa ly, cổ họng trắng bệch. 

Một số phụ huynh gần đó đã gây ồn ào và một cô gái nói rằng dì của cô ấy thật tuyệt vời. Lâm Lệ đặt ly rượu xuống, hít mấy hơi rồi nhe răng nhìn cô gái: “Các con đừng bắt chước như vậy!”

Một người phụ nữ trung niên vỗ nhẹ vào cô và nói: Cô bé, cô có thể làm được! Huấn luyện viên Xiong và cậu bé mạnh mẽ cười to nhất. 

Lâm Lý không hiểu tại sao hai người đàn ông lại vui vẻ như vậy, cô lại bắt chéo chân, đắc thắng uống thêm vài ngụm. Tôi lại hét lên. Nhưng không hiểu sao tôi lại không tiến lên và kéo cô ấy. Có lẽ cô ấy đã uống nó rồi? Hay là tôi quá nhút nhát? Hoặc... tôi chưa hiểu nhưng tôi đã là một phần của nó rồi. 

“Nữ nhân kia nói rất nhiều, lại còn thích khoe khoang…” Giọng nói của một thanh niên cường tráng. Một hình ảnh hiện lên trong tâm trí tôi. Đôi mắt ngựa của anh ta hơi sưng lên và anh ta bắn ra một đống chất nhầy màu trắng. 

Miệng mẹ há hốc, môi dưới hơi mím lại, bóng loáng và ướt át, cổ họng phập phồng lên xuống. 

Hết dòng này đến dòng nước trắng khác... Tôi cũng có thể xuất tinh phải không? Những suy nghĩ đang chạy qua tâm trí tôi. 

Cô uống xong đặt ly rượu lên bàn, mép ly để lại dấu vết son môi. Cô ấy mím môi và ợ nhẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Huấn luyện viên Hùng ác ý hỏi: “Thích không?”

Vấn đề là không thể giải thích được. Nhưng có lẽ Lâm Lệ muốn cho cô chút mặt mũi, dù sao bọn họ cũng mời cô. 

"Tuyệt vời!" Cô giơ ngón tay cái lên và mỉm cười. 

Lâm Lý hít một hơi và lau bọt trên môi. Người phụ nữ này rất tự hào. Có lẽ cô ấy nghĩ mình rất mạnh mẽ. Cô không hề biết rằng mình vừa uống phải thứ tinh dịch đặc quánh do hai người đàn ông phóng ra. 

"Mẹ kiếp thật..." tiếng cười dâm đãng. 

Tôi ngồi sụp xuống cạnh cô ấy, bụng tôi co giật. Mẹ vỗ nhẹ tôi và nói: "Ơ, vừa rồi con gọi mẹ là mẹ phải không?" Tôi lắc đầu, không sao cả. 

Tôi nghĩ tôi đã tè thêm ra quần. 

(10)

Bữa tối. 

Mẹ lấy chiếc mũ lưỡi trai ném vào móc ở cửa. Cô xoa đầu và xõa mái tóc ngắn của mình ra. Trên trán cô có chút mồ hôi và vài sợi tóc dính vào trán. Cô đưa tay ra và vuốt ve nó. 

Bố mang bát và đũa cho cô, cô dùng chúng để gắp súp. 

Những ngón tay khéo léo của người phụ nữ cầm chiếc thìa khuấy đều canh trong bát. Cô bĩu môi, thổi, đặt súp trước mặt em gái rồi đưa cho tôi một bát khác. 

"Học sinh trung học ngày nay còn quá trẻ để có làn da nhờn." Cô ấy đặt cái bát trước mặt tôi: “Sau này em không được như vậy nữa!”

Cô đang chỉ trích chàng trai trẻ mạnh mẽ. 

Hôm nay khi tôi về nhà, mẹ tôi bắt đầu nói về bữa tối. Vì vậy tôi mới nói cô ấy không phải là người vô tâm, cô ấy có nụ cười rạng rỡ và trong lòng tràn đầy suy nghĩ. 

"Này, bạn hơi kỳ lạ so với tuổi của mình, nhưng tôi khen bạn đã chăm sóc bản thân tốt. Bình thường bạn không xinh à?" Cha cô cười nhạo cô. 

"Bạn biết cái quái gì thế! Ánh mắt anh ta trông thật ranh mãnh, như thể anh ta đang cố gắng đoán ra điều gì đó từ bạn vậy." Mẹ khoanh tay với vẻ mặt chán ghét. "Thoạt nhìn có thể biết anh ta không phải là người tốt. Tôi e rằng anh ta đến từ thị trấn." 

Tôi nhận thấy mẹ tôi không nói một điều gì. Cô không nói đến việc chàng trai trẻ mạnh mẽ lau chân cho cô. Lòng tôi lại cảm thấy hơi ngứa ngáy. “Mẹ nói vậy, Đạo Đạo,” bố hỏi, “Con đã bảo vệ được mẹ chưa?”

Anh ấy nói điều đó một cách phù phiếm. Nhưng bạn sẽ không thể ngờ rằng mẹ đã uống tinh dịch từ cặc người khác. Tôi cảm thấy có lỗi nhưng vẫn gật đầu. Tôi gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy không nghe thấy tôi. 

“Anh ấy nên tự bảo vệ mình trước đã,” chị tôi mỉa mai nói. Tôi đá cô ấy nhưng cô ấy không đánh trả, trêu chọc tôi vì lo lắng. 

Mẹ vén đuôi tóc khỏi mặt, cúi đầu uống canh. Đôi mắt cô ấy ngước lên, quan sát tôi. "Đạo Đạo, ngươi không thích thiếu niên kia phải không?" cô ấy đột ngột nói. 

Tôi đã không nói với cô ấy về chàng trai mạnh mẽ. Nhưng người phụ nữ này còn tinh tế hơn một đứa trẻ, từ lâu đã nhìn thấy sự phản kháng trong lòng tôi. 

“Tôi không thích nó,” tôi nói to. 

"Tôi đoán rồi!" Mẹ cười toe toét: “Khi mẹ nói chuyện với anh ấy, con trông giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi!”

Em gái tôi cười lớn và chỉ vào tôi như một con thỏ nhỏ. Tôi giận dữ đá cô ấy, và bây giờ cô ấy đánh trả. Anh chị em ra trận. Bố không ngừng la hét, và ông không ngừng la hét cho đến khi mẹ đập bàn và mắng chúng tôi phải ăn ngon. 

Gia đình bắt đầu dùng đũa để ăn thức ăn. 

Mẹ lại kể lại câu chuyện đáng xấu hổ của mình. Cô nghi ngờ hôm nay mình đã nói sai. Khi trò chuyện với một phụ huynh về nhà ở trong khu học chánh, Huấn luyện viên Xiong đã xen vào, cô vô tình nói rằng giá nhà ở thành phố quá cao đối với bạn nên không cần phải suy nghĩ về điều đó. Một số huấn luyện viên nhìn nhau. 

Cô đã hối hận vì lời nói vừa nói ra, nhưng may mắn thay, một phụ huynh đã nhìn xa trông rộng để khuyến khích cô uống rượu và chủ đề đã kết thúc. Ban đầu cô không định uống rượu nên phải uống một ly như một hình phạt bằng cách đi xuống cầu thang. 

“Vậy sau này con không thể giống mẹ được,” bố nói đùa và dạy chúng tôi, “Bất cứ điều gì con nghĩ đến thì cứ nói. Con phải nói trước đầu mình.”

"Này này, tôi cũng không coi thường họ phải không?"

Mẹ bênh vực: “Ai cũng phải vất vả. Lúc được phân công, mẹ càng khổ hơn. Làm sao mẹ có thể mua được nhà ở thành phố? Mẹ nói thế vì mẹ cũng cảm thấy như vậy”.

"Mọi người có thể không nhất thiết phải nghĩ như vậy." Bố lắc đầu.

"Đó là tất cả." Mẹ thở dài. 

Tôi nhìn người phụ nữ tóc ngắn này. Cô ấy vừa nhai vừa nói và lấy tay che miệng. Giọng nói của những người đàn ông trong nhà vệ sinh lại vang lên: “Anh có thể ngửi thấy mùi giả dối của một miếng thịt, mùi thật kinh tởm…” Tôi thấy nhói trong lòng và buột miệng nói: “Vậy tại sao họ không bác bỏ anh?”

"Ngươi đang bị người khác khống chế, nhưng vẫn muốn ta mua bài học cho ngươi."

Mẹ tôi cười và nói: “Vậy nên, nếu con muốn thứ gì đó thì đừng để người khác dễ dàng nhìn thấy”. Bà dạy tôi: “Bằng không, cũng như họ, nghe những lời khó nghe thì phải chịu đựng”.

"Vậy ngươi muốn cái gì, có thể nói cho chúng ta biết không?" Tôi hỏi. 

"Các bạn?" Mẹ suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười: “Con nghĩ thế nào?”

“Mẹ cậu thực sự muốn gì thì tôi cũng không thể nói được!” bố cô trêu chọc cô. 

Em gái tôi giơ tay: “Mẹ ơi, mẹ có giống các huấn luyện viên ngày xưa không?”

“Không đúng,” người phụ nữ tóc ngắn xua tay, “Trước đây tôi là người hay nịnh nọt, nhưng có một điều là tôi làm việc không hề khiêm tốn.”

"Tôi nên làm gì nếu không thể kiếm được tiền?"

"Không, luôn có thể kiếm được tiền ở nơi khác." Mẹ lạnh lùng nói. "Phụ nữ làm kinh doanh rất dễ bị bắt nạt. Ai mà không muốn tiền? Nhưng tôi không dễ bắt nạt! Tôi biết họ muốn nghe điều gì từ tôi, này, làm ơn, hãy nói chuyện với tôi về công việc kinh doanh này..." Cô trợn mắt, "Tôi có khiêm tốn không?"

Bố ho khan, ra hiệu vợ có thể nói chuyện lịch sự hơn. Anh tổng kết các anh chị em: “Vậy các bạn hiểu đúng không? Tương lai dù theo đuổi điều gì thì con người cũng phải có phẩm giá”.

"Này, tôi thậm chí không thể nói về nó. Tôi chỉ không bị thuyết phục thôi."

Lâm Lý vuốt tóc trên thái dương, những đốm sáng trên dái tai rắn chắc như con người. "Luôn có những người đàn ông cho rằng bạn sẽ hạ thấp điểm mấu chốt chỉ để đạt được thứ mình muốn. Mẹ kiếp. Bạn chưa bao giờ nghĩ tới, tôi sẽ chỉ vỗ mông bạn rồi bỏ đi."

(11)

"Chị ơi, em lấy cho chị một cốc nước được không?"

"Này, được rồi."

Người phụ nữ đội một chiếc mũ chóp và buộc tóc đuôi ngựa ngắn, bắt chéo chân, những ngón chân mảnh khảnh hướng lên trên, móng tay sáng lấp lánh đầy cám dỗ. 

Cô khoanh tay, trên tay đeo một chiếc túi da nhỏ màu trắng. Nam huấn luyện viên uy nghiêm ở một bên chắp tay lịch sự rót nước. 

“Muốn nước nóng không?” Huấn luyện viên Hùng gượng cười. 

“Miễn là trời lạnh.”

Lâm Lý lại nghĩ đến điều gì đó và cảm ơn anh ta. 

Trên một hàng ghế có một vài phụ huynh nữ ngồi cạnh nhau. Một số bà mẹ khác đang đợi con tham gia lớp học nhóm của Hoàng Cách tiếp theo. Chỉ có đứa con riêng của tôi mới quan hệ tình dục trực tiếp với anh ta, điều này có thể khiến mẹ tôi phải ra mặt. Có lẽ tôi đã làm cho cô ấy trở nên vô ích. Tôi không chắc. Nhưng nếu bạn có một vóc dáng và ngoại hình nổi bật, bạn chắc chắn sẽ khiến mọi người cảm thấy hài lòng. Một số phụ nữ khen ngợi cô và nói rằng cô có thân hình tuyệt vời. Lâm Lý mỉm cười và dường như không quan tâm lắm. Nhưng hôm nay cô ấy vẫn nói rất nhiều. 

Lâm Lý đang nói về kinh nghiệm đấm bốc của cô ấy trước đây và cô ấy dường như có động lực trở thành võ sĩ bất khả chiến bại trên thế giới. Cha mẹ bên cạnh tôi đang cười. Huấn luyện viên Xiong từ bên cạnh tiếp lời và nói rằng nhìn em gái tôi là có thể biết rằng cô ấy đã luyện tập! Thịt ở chân rất chắc! Lâm Lý che miệng cười, nói có, phải không? 

Hai chân của cô ấy xoay và chân thứ hai của cô ấy bắt chéo. Nó trắng đến mức khiến tôi lóa mắt ngay cả khi tôi nhìn vào nó. Cặp đùi tròn trịa săn chắc như ngọc, có chút cơ bắp bị ép ra. 

Thực ra trong lòng tôi, mẹ tôi không phải là kẻ ngốc. Cô ấy biết rất rõ người nào đang cố gắng tâng bốc cô ấy và người nào thực sự có ý đó. Nhưng đôi khi cô ấy thích thú khi người khác yêu cầu cô ấy điều gì đó, cô ấy phải làm theo những gì họ nói. Mặc dù cô ấy thường nói rằng bạn bè của cô ấy là những người xu nịnh, nhưng cô ấy thường đến thăm nhà những người bạn đã tâng bốc họ. Có lẽ chính cô ấy cũng không nhận thức được điều này. Cô ấy dạy tôi cách quan tâm đến mọi người và tôi nghĩ cô ấy rất thích vị trí kiểm soát tình hình chung. 

"Tôi đang bị phân tâm!" Anh Huang lấy mục tiêu và vỗ vào mông tôi. 

Tôi ôm bụng quỳ xuống, trán đổ mồ hôi. Anh Hoàng sợ quá nên hỏi có chuyện gì. Tôi xua tay và cảm thấy ngứa ngáy trong bụng. 

Lại ốm à? Tôi không quan tâm đến việc mọi người xung quanh đang cười nhạo nên tôi loạng choạng bước tới ghế phụ huynh. 

Lâm Lý thấy tôi có gì đó không ổn, đá đôi dép tông của mình ra và chạy chân trần vào võ đường. Cô ấy hỏi tôi lo lắng có vấn đề gì, và tôi nói tôi muốn khăn giấy. 

Cô trợn mắt, lục ví và nói rằng người lười biếng ị rất nhiều! Còn có những học sinh cùng tuổi khác đang đợi vào lớp, ai cũng nghe thấy và cười khúc khích. 

Anh Huang cũng đến vào lúc này và hỏi anh có uống quá nhiều nước trước khi tập luyện không? Đã đến lúc nghỉ ngơi. 

"Người lớn như vậy còn đái dầm, làm lâu rồi!" Lâm Lý có thể đã có một cảnh giác sai lầm, và cô thoải mái nói chuyện, không quan tâm đến hình ảnh của con trai mình. 

Tôi xấu hổ ngăn cô ấy lại. Cô xắn tay áo lên, để lộ cánh tay trắng nõn và vẫy tay với tôi: "Sao mẹ lại trêu con? Cánh của con có cứng không?"

Tôi không kịp để ý đến người phụ nữ này, cầm tờ giấy trên tay chạy vào phòng tắm, phía sau có tiếng cười. 

Rõ ràng là có nhà vệ sinh trong phòng tập, nhưng tôi rời phòng tập và đi đến trung tâm mua sắm để tìm nhà vệ sinh. 

Tôi thừa nhận mình chưa trưởng thành và là một người có khuôn mặt gầy. Tôi luôn cảm thấy xấu hổ khi mọi người nghĩ tôi sắp bị tiêu chảy. Tôi không muốn bị tiêu chảy trong phòng tập và sau đó có những người tôi biết ở bên ngoài phòng tập. Mọi người đều biết chính bạn là người ị. 

Tuy nhiên, khi tôi tìm thấy nhà vệ sinh trong trung tâm thương mại và ngồi xổm xuống quầy hàng, tôi nhận ra rằng mình không hề muốn ị chút nào. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Ngực và bụng tôi ngứa ngáy khủng khiếp, miệng tôi ngày càng khô hơn. 

Ngay khi tôi đang do dự có nên giải thích tình hình cho mẹ hay không thì có người khác bước vào nhà vệ sinh. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, nó có hữu ích không?"

"Làm sao tôi biết được! Tôi không phát minh ra nó."

Giọng nói của anh Hoàng. Trong lúc choáng váng, tôi nghe thấy giọng nói của Anh Hoàng. Và Huấn luyện viên Gấu...có phải là Huấn luyện viên Gấu không? Tôi đang bối rối. 

Họ không đi vệ sinh trong phòng tập thể dục mà đặc biệt đến trung tâm mua sắm. Tại sao? Họ có quá xấu hổ để ị không? Huấn luyện viên Xiong nói: “Cả hai loại thuốc của họ đều có tác dụng! Chúng tôi đã tận mắt chứng kiến ​​điều đó vào năm ngoái”. “Thứ chúng ta có trong tay không phải là hai loại thuốc đó.” Anh Hoàng thở dài: "Em họ của tôi có thể làm gì với bộ não của anh ấy? Người mạnh nhất là anh Nhậm, nhưng anh ấy lại không đưa chúng cho cả hai người."

"Chết tiệt, họ đã cho anh cái gì thế? Hai tháng nay chúng ta đã uống bao nhiêu với người phụ nữ có cái lưỡi dài đó! Tôi nhớ con của cô ấy cũng đã uống nó phải không?"

Người phụ nữ lưỡi dài... Tôi ôm bụng, thân hình cuộn tròn run rẩy. 

"Nước máy." Anh Hoàng mỉm cười.

"Cái gì?" Huấn luyện viên Hùng lớn tiếng hỏi. 

"Nước máy. Đó không phải là điều tôi đã nói." Anh Huang nói: “Tôi khuyến khích em họ của tôi nói rằng chúng tôi có một bà mẹ nghịch ngợm ở đây, và anh ấy vỗ ngực nói rằng anh ấy làm thuốc. Kết quả, người liên lạc với tôi là 'học sinh đứng đầu'. Tôi hỏi anh ấy cho tôi cái gì, thuốc gây mê hay ai đó đang bị động dục, anh ấy làm mặt hôi và nói: 'Nước từ vòi, nước bình thường.'" "Học sinh giỏi có thể được coi là một học sinh có đức hạnh." Huấn luyện viên Hùng thấp giọng mắng: “Năm ngoái ta đánh bại hắn, bây giờ lại cưỡi lên hắn, biệt danh của hắn từ đâu đến?”

"Thật tuyệt vời. Anh ấy nói anh ấy đã đến Qingbei."

"Mẹ kiếp bà nội." Huấn luyện viên Hùng thở dài: "Ý anh là gì? Thật sự không thể là nước máy phải không? Cho dù chúng ta chỉ là cấp dưới, cũng không được phép hai anh em đùa giỡn như vậy đúng không?"

"Không. Nếu thật sự cần nước máy, hãy nhặt nó từ thị trấn lên và vận chuyển. Chị Lâm Lý đã uống được hai tháng rồi. Cô ấy không có vấn đề gì về dạ dày, cô ấy là một vị thần."

"Đừng giận tôi!" Huấn luyện viên Hùng nói: "Tiểu Hoàng, nói thật đi, lâu như vậy có tác dụng gì không? Không hề. Làm sao mà kiên trì được? Mỗi lần rót nước cho người phụ nữ lưỡi dài đó, chính là lại thêm thứ gì đó vào đó."

Họ đang nói về cái gì vậy...Tôi không thể hiểu được. Bị đánh thuốc mê? Tôi ôm bụng cúi xuống, cố gắng nhìn ra bên ngoài qua khe cửa. Tôi thậm chí còn không muốn tin rằng đó là Anh Huang ở bên ngoài. 

"Đúng?" Anh Hoàng suy nghĩ hồi lâu: “Cô ấy thích uống nước hơn.”

Huấn luyện viên Hùng sửng sốt: "Ý cậu là thứ đó gây nghiện?"

"Tôi chỉ nghĩ cô ấy luôn khát."

"Vớ vẩn!" Huấn luyện viên Hùng tức giận nói: "Con đàn bà lưỡi dài đó biết nói chuyện, mồm to, không khát thì khát!"

"Có lẽ vậy? Top sinh viên nói nước máy, lúc giao tới liền đóng thành thùng thành phẩm, tốn công sức như vậy lừa gạt chúng ta, chúng ta là ai?" Hoàng huynh rất nghiêm túc, “Nếu ngươi nói có loại thuốc thứ ba, ta liền tin.” Họ đang nói về mẹ tôi. Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng, họ đang muốn lừa mẹ tôi. 

Huấn luyện viên Hùng suy nghĩ một chút rồi nói: "Có thể xác định đây không phải thuốc mê?" 

"Mẹ kiếp, Lâm Lệ tỷ có thể biến thành mỹ nữ ngủ trong rừng, chỉ cần ngươi không có thai, ta liền coi thường ngươi."

“Cũng không phải tình dược?”

"Cô ấy có ngực và mông, nhưng cô ấy dâm đãng từ khi nào vậy?"

“Anh thậm chí có nói chuyện với cô ấy không?” Huấn luyện viên Xiong đã tát anh ta. 

“Được rồi, cô ấy có chút nghịch ngợm…” Anh Hoàng gãi đầu, “Dù sao thì ‘nước máy’ đã dùng lâu như vậy rồi, chúng ta nên kiểm tra cô ấy xem.”

Những lời nhận xét của đàn ông về mẹ tôi vô cùng tục tĩu, họ không coi trọng bà, điều này không phù hợp với hình ảnh của bà ở quê nhà. Những lời tục tĩu đó đã khoét một lỗ vào ngực tôi, ngứa ngáy và tê dại, khiến tôi hoảng sợ. Tôi muốn gãi, nhưng gãi cũng vô ích. Tôi muốn một cái gì đó để lấp đầy. 

"Tôi không quan tâm, tôi muốn xem hiệu quả. Nếu thực sự không có tác dụng, tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy! Anh đụ cô ấy thì anh đụ cô ấy, anh không đụ cô ấy thì anh đụ cô ấy!"

"Đừng xông vào! Chúng ta không phải đã đồng ý sao? Trước ghi lại phòng nữ, động viên tiểu muội, hắn không vào, chúng ta mù quáng đi vào, cũng không có người giúp đỡ."

"Bạn đã cài đặt máy ảnh chưa?" Huấn luyện viên Xiong hừ lạnh.

Đúng lúc đó tôi đẩy cửa vào. 

“Anh đang nói về mẹ tôi à?” Tôi không tin điều đó. Tôi không tin Anh Hoàng có thể làm điều gì xấu. Ai làm điều ác thì không nên làm điều ác. Nó không nên như vậy. 

Thật là ngu ngốc khi đi ra ngoài và đối đầu với nhau như thế này. Tôi thực sự đã đến để đối đầu với anh ta? Tôi không dám nghĩ tới, chỉ muốn hiểu cảm giác ngứa ngáy ở ngực và bụng. 

Tôi muốn một cái gì đó. Tôi không biết mình muốn gì, tôi chỉ muốn nói chuyện với Anh Hoàng. 

Cứ tìm anh ấy đi. Việc tìm kiếm anh không còn ngứa ngáy nữa. 

Khi hai người họ nhìn thấy tôi, họ ngạc nhiên một lúc, và nhanh chóng bình tĩnh trở lại. Sắc mặt huấn luyện viên Hùng dữ tợn, thay đổi thái độ giản dị và thành thật thường ngày. Nhưng Anh Hoàng đi tới trước mặt anh, trông vẫn như một người lương thiện. 

“Tiểu Yêu, ở nhà bình thường mẹ em có nghịch ngợm không?” Anh ta nói với vẻ mặt dâm đãng. 

Câu hỏi tục tĩu của anh Hoàng khiến tôi thấy lạ. 

“Anh đã bao giờ nhìn thấy mẹ mình làm tình chưa?” anh ấy hỏi. 

"Ý anh là gì?" Tôi thực sự hiểu, tôi biết đó là một điều rất bẩn thỉu. Mọi người đều làm những việc bẩn thỉu như vậy, kể cả mẹ tôi, nhưng tôi không muốn nghĩ tới. Tôi hất tay anh ra. 

Tôi không thể hiểu được cuộc trò chuyện trước đó của họ, tôi chỉ biết họ đã bị đánh thuốc mê. Nhưng mẹ tôi đã uống nó rồi. Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả sẽ ra sao. Thế nên tôi đã tự lừa dối mình rằng tôi không hiểu. 

"Anh đang nói những điều vô nghĩa với một đứa trẻ!" Huấn luyện viên Xiong nhổ nước bọt, quay người rời khỏi nhà vệ sinh. Anh Huang thì không. Bàn tay to lớn của anh ấm áp và khỏe mạnh. Anh đưa tay xuống háng tôi và xoa xoa háng tôi. “Bình thường ở nhà, mẹ cậu là người quản lý, bố cậu là người quản lý?”

Tôi sửng sốt: “Mẹ tôi…”

“Mẹ cậu ở nhà có tuyệt vời không?”

Anh Hoàng tiếp tục xoa xoa: “Cô ấy thấy mình tuyệt vời à?”

Tôi không nói gì. Đây là lần đầu tiên tôi được chạm vào dương vật của mình, kể cả qua quần. Không hiểu sao, đầu tôi choáng váng, tim tôi tê dại và vấn đề của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tôi đột nhiên khuỵu gối xuống, không thể đứng thẳng và choáng váng. Anh Hoàng cũng sửng sốt, dường như không ngờ tới phản ứng của tôi, nhưng lại có vẻ chắc chắn điều gì đó, "Tiểu Yêu, em có muốn uống nước không?"

Tôi gật đầu. Bấm mạnh vào. 

Hoàng huynh cười nói: "Ngoan ngoãn, ta sẽ quay lại lấy nước cho ngươi."

ĐƯỢC RỒI. 

Tôi đã nói gì cơ? Tôi đã nói có phải không? Tôi đã nói thế à? Coi như tôi chưa nói. 

Không biết tại sao, tôi chỉ gật đầu, trong lòng dâng lên một tia mong đợi, giống như một người lâu ngày chống chọi với đợt hạn hán khắc nghiệt sắp chết khát. Kẻ bất hạnh đều bị nước ngọt nhấn chìm. 

(12)

Mẹ của bạn có phải là người tuyệt vời ở nhà không? 

Cô ấy chắc chắn là tuyệt vời ở nhà. Câu hỏi của Hoàng huynh vang lên bên tai, giọng điệu rất phù phiếm. 

Bạn có nghĩ rằng mẹ tôi đã ôm hôn các con của mình chứ đừng nói đến việc đánh tôi và thậm chí chưa bao giờ tàn nhẫn với tôi? Cô ấy đánh tôi. 

Khi em gái tôi mới vào tiểu học, hàng tháng nó đều mua truyện tranh, trong đó có những câu chuyện về những cô gái xinh đẹp. Tôi chắc chắn không hứng thú, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chơi bóng đá với bạn bè. Nhưng trong truyện tranh về những cô gái xinh đẹp, những nhân vật nhỏ bé trong đó không chỉ xinh đẹp mà một số còn rất gợi cảm. 

Mẹ tôi không nghĩ chuyện đó có gì sai trái. Cô nghĩ nó rất tốt và có thể nuôi dưỡng lòng tự tin của một cô gái. Cô rất vui khi được mua nó cho em gái mình mỗi tháng. Cô ấy nói rằng ở tương lai xa, khi lớn lên cô ấy có thể mặc bất cứ thứ gì mình thích, cô ấy không sợ đàn ông không để mắt tới mình nên họ cũng không sao! 

Có lần tôi đi ngang qua chị gái mình và nhìn thấy trong phim hoạt hình một người phụ nữ tóc đỏ mặc quần áo hở hang, để lộ gần hết bộ ngực, thậm chí cả đường rãnh của cô ấy cũng được vẽ như một con dao rựa. Chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng và không di chuyển xung quanh. 

Chị tôi không hiểu tâm lý của tôi, chị ấy cười nhạo tôi và nói: "Anh không phải là đàn ông sao? Thực ra anh thích đọc truyện tranh gái đẹp!" Tôi không thích đọc truyện tranh bishoujo, tôi thích đọc truyện tranh bishoujo. Nhờ chị tôi mà tôi cũng phát hiện ra điều này. Những cuốn sách cô mua hàng tháng sẽ được chất dưới gầm giường. Cô ấy đã có cả núi truyện tranh rồi. Chưa kể cô ấy là một cô gái ngốc nghếch, cô ấy chỉ là một người bình thường. Làm sao cô ấy có thể thấy rằng có một cái ít hơn và một cái nhiều hơn. 

Vì vậy, thỉnh thoảng một cuốn truyện tranh sẽ bị thiếu dưới gầm giường của chị tôi. 

Đôi khi cô đang tắm, đôi khi bố mẹ cô lại đưa cô ra ngoài. Tôi luôn có thể tìm cơ hội vào phòng cô ấy và lấy trộm một bản sao. Tại sao bạn lại ăn trộm nó? Như thể tìm thấy kho báu, tôi trốn trong phòng và ngắm nhìn những nhân vật nữ gợi cảm đó. Khi đó dương vật đã rất cương cứng và dần dần trở nên mãnh liệt hơn. Tôi học cách lấy bút và thay đổi từng nhân vật nữ thành khỏa thân, chẳng hạn như vẽ núm vú lên ngực họ. Toàn thân tôi cảm thấy nóng trong suốt quá trình. Sau khi cởi quần ra, dương vật của tôi mềm nhưng có nhiều chất nhầy. 

Nhưng nếu sửa như thế này thì không trả lại được truyện nên tôi giấu dưới gầm giường. Lúc đó tôi là người có tấm lòng lớn và chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ không thể giấu được mãi. Theo thời gian, dưới gầm giường tôi có một ngọn núi nhỏ khoảng chục cuốn sách. 

Cuối cùng, câu chuyện đã được đưa ra ánh sáng. Em gái tôi thỉnh thoảng xem lại những cuốn sách cũ. Mặc dù cô không thể nhớ đó là tập nào, nhưng nếu các câu chuyện không được kết nối với nhau, sớm muộn gì cô cũng sẽ gặp vấn đề. 

Đó là một mùa thu, bố tôi trở về quê vì gia đình có sự thay đổi. Mẹ tôi một mình chăm sóc chúng tôi, anh chị em. Một đêm nọ, trong bữa tối, chị tôi bắt đầu gọi điện cho mẹ. Cô đỏ bừng mắt nói rằng không tìm được một tập nào đó. Tôi biết mọi chuyện đã kết thúc ngay tại chỗ. Nhưng mẹ tôi không coi trọng, có lẽ nghĩ rằng đó chỉ là thiếu một hai cuốn sách, khiến tôi thư giãn một chút, nghĩ rằng cơn khủng hoảng đã qua. 

Kết quả là trưa hôm sau tôi đi học về và mẹ tôi đang ngồi trong phòng tôi. 

Những ngày bố đi vắng, chị tôi ở nhà còn mẹ tôi đi làm nên thường chỉ có tôi về nhà vào buổi trưa. Nhưng hôm nay mẹ tôi ở nhà. 

Tôi thấy đáy giường của tôi đã bị bật ra. Cô ấy có khuôn mặt lạnh lùng, bên cạnh là chồng truyện tranh tôi lấy trộm của chị gái. 

"Đạo Đạo, tới đây."

Giọng cô ấy rất nghiêm túc. Tôi hoảng hốt nhưng cũng biết sự việc đã bị vạch trần nên chán nản bước tới. 

Mẹ không đi bàn chuyện công việc, mẹ vẫn mặc váy ngủ màu trắng, cổ buông xõa, như để vai trần, dây vai màu đỏ có chút chói lóa, xa hơn phía dưới, có thể thấy một khe núi mờ ảo, trông rất giống những nhân vật gợi cảm trong truyện tranh. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nhìn người phụ nữ này. Không phải là cô ấy không dám, ở nhà cô ấy thường khỏa thân chỗ này chỗ kia; không phải cô ấy dám, cô ấy không khiến tôi cảm thấy mình là một mỹ nhân có thể được ngưỡng mộ như một cô gái gợi cảm trong truyện tranh. Tôi chỉ chưa nghĩ về nó. 

“Đạo Đạo nói cô ấy làm mất truyện tranh, nhưng tôi không coi trọng, tôi tưởng cô ấy nhầm lẫn hoặc là do dọn dẹp. Nhưng đêm qua tôi giúp cô ấy kiểm tra rất lâu, mới phát hiện thiếu nhiều tập, nếu thiếu nhiều sách như vậy sẽ có vấn đề. Em gái tôi sẽ không mất sách, bố con tôi không thể động vào, ở nhà cũng không có ai khác.”

“Lúc Đạo Đạo ở nhà, anh không muốn cô ấy thấy em khó xử, thế là anh nghỉ làm, đợi đến trưa, chỉ hỏi một mình em thôi. Cuối cùng không cần hỏi nữa, anh đã đào những thứ này dưới gầm giường của em.”

Mẹ đưa tay che cuốn truyện tranh lại. Những ngón tay dài và móng tay màu đỏ tươi. Lúc đó cô vừa bước sang tuổi ba mươi và đang chạy theo mốt. Cô ấy không chỉ sơn móng tay mà còn uốn tóc. 

Cô nghiêm túc nói: "Xin hãy giải thích."

Tôi đứng cạnh cô ấy, nhìn đống truyện tranh và tạp chí, toàn thân cứng đờ không dám cử động. Sau đó tôi cúi đầu xuống, sợ hãi và xấu hổ, không biết phải nói gì và sợ phát ra âm thanh. 

Chiếc đồng hồ trong phòng kêu tích tắc. Không ai nói gì cả. Một lúc lâu sau, mẹ tôi hít một hơi thật sâu. Vẫn im lặng. 

Người phụ nữ bắt chéo chân, cậu bé đứng cúi đầu, không ai nói gì, như thể ai nói sẽ thua. Hai phút trôi qua, năm phút trôi qua, giọng mẹ tôi lạnh lùng. 

"Em không nói chuyện à? Nếu em không nói chuyện, chúng ta sẽ lãng phí như thế này. Buổi chiều anh không ra ngoài, em cũng không ra ngoài. Nếu em không đến trường, anh sẽ xin giáo viên cho phép."

Tôi vùi đầu sâu hơn và càng ngại nói ra. 

Tôi sợ nhất sự uy hiếp của người phụ nữ này, cũng không biết tại sao. Rõ ràng là tôi muốn đi học. Tôi xanh xao và đổ mồ hôi. 

"Tôi đã sai..."

"Có chuyện gì thế?" Mẹ mở to mắt nhìn thẳng vào tôi: “Trong đầu con biết mình đã làm sai điều gì phải không? Vậy hãy nói cho mẹ biết, điều gì khiến con cảm thấy mình sai?”

"Tôi có cuốn truyện tranh..."

"Truyện tranh của ai?"

"Dao Viễn..."

"Đó là của bạn à?"

Tôi lắc đầu.

"Gì nữa?" Mẹ lớn tiếng hỏi.

“Tôi,” tôi nhặt một chồng sách trên bàn rồi quay người rời đi, “Tôi sẽ cất lại.” 

“Anh dám đặt lại à?” Có lẽ cô ấy phấn khích nên nắm lấy cổ áo tôi và kéo tôi lại. Tôi vấp ngã, toàn bộ sách rơi xuống đất kêu cạch cạch. Tôi cúi đầu xuống nhưng không dám nhấc lên. 

Mẹ mắng tôi: “Còn gì nữa? Còn có chuyện gì nữa à?”

Mắt tôi đỏ hoe và mũi tôi đau nhức. Trước đây, mẹ tôi hiếm khi tàn nhẫn với tôi và đây là lần đầu tiên bà làm điều gì đó với tôi. Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi bị túm cổ áo khiến tôi ngạt thở. 

Thấy tôi im lặng, cô cúi xuống nhặt một cuốn truyện tranh lên. Bộ đồ ngủ của cô rộng thùng thình, sắc xuân chợt rộng mở. Hai quả cầu bạch ngọc kiêu hãnh đang rũ xuống, được nâng đỡ bởi một chiếc áo ngực màu đỏ tươi. 

So với những cô gái gợi cảm trong truyện tranh, mẹ tôi cũng xinh đẹp không kém, nhưng lúc đó tôi không có tâm trạng nghĩ như vậy. 

Mẹ tôi trải truyện tranh lên bàn. Chúng đầy những hình vẽ bậy trẻ con. Một số cô gái xinh đẹp có núm vú trên ngực, và một số người trong số họ có những vật giống như xúc xích nhét vào giữa đôi chân dài của họ, có thêm vài giọt nước vào đó. Mắt tôi đỏ hoe và tôi nhanh chóng đóng cuốn truyện tranh lại, bất kể nó có hữu ích hay không. Đó là lúc tôi sợ nhất, thậm chí còn sợ hơn cả việc mẹ tìm thấy cuốn truyện tranh dưới gầm giường. Tôi không bao giờ ngờ rằng sự sửa chữa của tôi sẽ là một vấn đề lớn hơn. Mặt tôi nóng đến mức có thể luộc một quả trứng. 

Mặc dù chưa có ai dạy tôi rằng kiểu vẽ bậy này không đẹp nhưng tôi mơ hồ cảm thấy nó thật đáng khinh. Chỉ đến bây giờ sự ghê tởm của mẹ tôi mới xác nhận được suy nghĩ của tôi. 

"Đóng lại? Đóng lại có ích lợi gì!" Người phụ nữ thuyết giảng trông có vẻ chán ghét. 

Cô cầm chiếc ly trên bàn lên, uống hết nước trong đó rồi dùng tay trái đặt lên bàn. Với một tiếng thịch, cảm giác tội lỗi của tôi đã lấn át mọi nỗi bất bình khi bị mắng. 

"Con có biết mẹ con đã thất vọng thế nào khi lần đầu tiên nhìn thấy điều này không? Tại sao con lại cư xử tục tĩu như vậy khi còn nhỏ như vậy?"

Tôi thậm chí còn không hiểu ý cô ấy khi nói "tục tĩu" là gì, nhưng đó hẳn không phải là một từ hay ho. 

"Thành thật mà nói, bạn đã học được tất cả những điều này ở đâu? Hãy nói sự thật!"

Mẹ chỉ vào tôi. Tôi bàng hoàng nhìn tấm kính úp ngược trên bàn. 

"Ba không có ở nhà, ta thật sự không biết nên nói thế nào với ngươi chuyện này." Người phụ nữ rất lo lắng, vẻ mặt kinh tởm và bối rối, mọi người đều có thể nhìn thấy sự cáu kỉnh của cô ấy vào lúc này. "Bạn có nghĩ những điều này thú vị không? Thú vị à?"

Mẹ hỏi tôi. Tôi biết cô ấy đang ám chỉ điều gì vì ngón tay của cô ấy chỉ vào nhân vật nữ trong truyện tranh mà tôi đã thêm dương vật vào. 

Những móng tay đỏ tươi đó trông như máu sau khi xé ra khỏi mặt tôi. Tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Việc này cũng giống như việc đi tiểu vậy. Anh có mông và cô ấy cũng vậy. Không có gì to tát cả! Anh hiểu không?" Mẹ nhặt cuốn truyện tranh lên, cuộn thành cuộn rồi đập vào đầu tôi. "Nói chuyện!"

Tôi khóc nức nở và gật đầu. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng, có lẽ mẹ đang giận, và giọng mẹ vẫn như đang khiển trách tôi: "Ai cũng phải đi tiểu, con cũng phải đi tiểu, con gái cũng vậy. Con hiểu không? Chuyện đó không có gì to tát đâu!" Nhưng tôi không dám nhìn cô ấy suốt thời gian đó. Tôi chỉ nhìn cái ly trên bàn mà không biết tại sao. 

Cô ấy đánh tôi rất mạnh nhưng đầu tôi không đau. Điều thực sự nhức nhối là đôi mắt của cô ấy, nó đầy sự ghê tởm. Người phụ nữ này luôn hôn và ôm tôi, và tôi có cảm giác như cô ấy đã trở thành một con người khác. 

Tấm kính lộn ngược giống như một nhà tù trong suốt. Từ đó trở đi tôi sống trong đó và đi đâu cũng bị che phủ. Tôi không thể nói rằng tôi là một kẻ nở muộn, bởi vì tôi đã học cách nói về những trò đùa tục tĩu với bạn bè từ rất sớm. Nhưng tôi đã trở thành một người trung thực. Trong trường có những cô gái xinh đẹp mặc quần áo hở hang. Nếu tôi vô tình nhìn họ, tôi sẽ ngoảnh mặt đi và cảm thấy xấu hổ. 

Ở nhà thậm chí còn khó hơn. Mẹ tôi ăn mặc mát mẻ và chỉ muốn được thoải mái. Cô ấy không thường xuyên mặc áo ngực ở nhà. Cô cũng dạy em gái mình đặt cảm xúc của bản thân lên hàng đầu theo cách này. Nhưng tôi bắt đầu ghen tị với đôi mắt của mình, như thể tôi đã phạm sai lầm vì quá thản nhiên. "Chỉ giống như đi tiểu thôi, không có gì đặc biệt cả!" Lời mắng mỏ ghê tởm của cô nghe như một lời nguyền rủa. Thực ra, tôi đã không hiểu logic đằng sau bài học của cô trong một thời gian dài. Sau này tôi mới biết cô ấy muốn ép tôi nghĩ rằng bất cứ điều gì liên quan đến tình dục đều không có gì đáng để tò mò. Cô ấy không muốn tôi thể hiện sự quan tâm của đàn ông. 

"Không được phép tò mò."

Mẹ vẫn muốn tôi là cậu bé ngây thơ và ngoan ngoãn, nhưng kỳ vọng của mẹ đã tan thành mây khói và mẹ cảm thấy xấu hổ về tôi. 

Dù mẹ tôi có thích ăn mặc ngầu cũng chỉ vì mẹ quan tâm đến cảm xúc của bản thân chứ không phải vì mẹ cởi mở. Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái về tình dục và hoàn toàn xấu hổ, điều mà tôi chỉ biết đến sau thời gian đó. Cô ấy ghét những hành vi, lời nói và hình ảnh nam tính, ngay cả khi bạn không làm tổn thương ai.

Bởi vì khuôn mặt ghê tởm của cô ấy sẽ luôn xuất hiện, với đôi mắt ngấn nước và cái miệng to đỏ mọng, trông có vẻ không vui. 

Cái giá là tôi không bao giờ thoát ra khỏi chiếc kính ngược đó. 

(13)

Anh Huang đưa tôi trở lại phòng tập thể dục từ trung tâm thương mại. 

Người phụ nữ đội chiếc mũ lưỡi trai đang bắt chéo chân và lướt qua những đoạn video ngắn trên điện thoại. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy cười ra vẻ hiểu biết và nói: “Con lớn rồi, đi vệ sinh phải có huấn luyện viên đi theo”.

Cô ấy là một người rất đơn giản và không để ý rằng chúng tôi đang đi mua sắm về. 

"Chị Lâm Lý, chị thêm chút nước nhé?" Anh Hoàng thấy cốc của cô đã trống rỗng. 

Tôi dường như choáng váng và không nói gì. Tôi nhìn Anh Hoàng rót nước vào cốc, rồi nhìn mẹ tôi cầm lấy. Cô ấy mỉm cười và cảm ơn tôi. Tôi muốn nói điều gì đó, tôi biết mình phải nói gì, nhưng...

Ngứa ngực. 

“Cậu cũng khát à?” Anh Hoàng đầy ẩn ý nhìn tôi, xoa đầu tôi: "Nếu em cư xử tốt, anh sẽ cho em uống."

Tôi đến lớp với anh Hoàng. "Đạo Đạo, vui lên đi!" Mẹ siết chặt tay động viên tôi, có lẽ mẹ thấy tôi lơ đãng. 

Giữa giờ học, huấn luyện viên Hùng đi tới. 

"Này, người phụ nữ có cái lưỡi dài đó đi vệ sinh." Anh ấy tìm thấy Anh Hoàng và mỉm cười nhìn tôi, hoàn toàn phớt lờ sự tồn tại của tôi. 

Tôi nghe thấy âm thanh và nhìn ra ngoài địa điểm. Chỗ ngồi của phụ huynh trống rỗng. Người phụ nữ tóc ngắn không có ở đây, có lẽ cô ấy đã đi vệ sinh. Rõ ràng là chúng tôi đang trên đường đến lớp nhưng anh Huang đã giữ vai tôi và bảo tôi đi theo anh ấy. "Có nước không?" Đó là tất cả những gì tôi biết cách hỏi. Huấn luyện viên Xiong ngạc nhiên nhìn tôi rồi nhìn Anh Hoàng. Anh Hoàng cười xoa eo tôi nói chắc chắn là ở đó. 

Anh ấy đưa tôi đến phòng thay đồ của huấn luyện viên. Bốn huấn luyện viên nam tập trung ở đó, nhìn thấy tôi đến, họ đều cười lớn: “Cậu xử lý xong đứa nhỏ chưa?” "Mẹ kiếp, nếu tôi là con nhỏ của cô ấy thì ngày nào tôi cũng sẽ cầm súng tập thể dục!" "Sao lại khoe khoang? Đôi chân đó gợi cảm quá, chỉ sợ vừa chạm vào sẽ tước vũ khí của bạn!" Hoàng huynh xua tay đuổi bọn họ đi: "Đi đi, đừng ức hiếp người nữa."

Những người đàn ông đang tụ tập xung quanh một màn hình hiển thị một buồng vệ sinh. Tôi biết đó là nhà vệ sinh nữ trong phòng tập. Họ lắp camera hướng về phía bàn đạp xả nước. 

Tôi bàng hoàng nhìn chằm chằm vào màn hình. Trong phòng vẫn chưa có ai, nhưng có thể nhìn thấy hai mắt cá chân mảnh khảnh ở khe hở ngoài cửa. Ai đó, người đó sẽ sớm mở cửa thôi. 

Tôi đột nhiên nắm chặt tay, vừa định bước tới thì anh Hoàng đặt tay lên vai tôi. Anh đưa cho tôi cốc nước. Nước thật quyến rũ, giống như một bàn tay trong suốt vươn ra khỏi mặt nước và gãi vào ngực tôi. Tôi ngứa ngáy đến mức cầm cốc nước lên uống từng ngụm lớn. “Uống từ từ thôi,” Hoàng sư huynh vỗ vỗ lưng tôi, “Uống xong vẫn còn dư.” Trên màn hình, cánh cửa mở ra. 

Một người phụ nữ đội mũ chóp bước vào, trên tay cầm khăn giấy. Lâm Lý mặc phần thân trên nhiều lông và mặc váy denim ở phần thân dưới. Từ góc nhìn nhìn lên, đôi chân của cô ấy dài đến đáng sợ. Đôi dép xỏ ngón được giẫm lên cạnh máy ảnh, in rõ vết da ở mép bàn chân trần. 

"Con đĩ đang ở đây." Có người chửi bới, trong phòng thay đồ vang lên một trận cười vang. 

Tôi muốn chửi lại nhưng vừa mở miệng đã đi uống nước. 

"Người lớn như vậy còn đái dầm, đi tiểu đã lâu!" Người phụ nữ trước đó đã từng cười nhạo con trai mình, nhưng không ngờ rằng cô ấy đã đi tiểu và tất cả đàn ông đều đang xem trò đùa của cô ấy. 

Lâm Lý không biết gì về khán giả của mình. Cô khóa cửa buồng vệ sinh, hạ váy denim và quần lót màu đỏ xuống đầu gối, ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân. 

Trên cái mông trắng như tuyết, giữa mông có hai mảnh thịt màu hồng đậm. Khe thịt dài và hẹp, có lông rải rác hai bên. Những thùng nước lớn phun ra từ bên trong. 

Toàn bộ phòng thay đồ tràn ngập tiếng nước chảy ào ào. 

"Con điếm này uống bao nhiêu nước rồi? Giống như súng bắn nước vậy!"

Mọi người đều phá lên cười. "Một người thường kiếm được 25.000 đến 80.000 không có nhiều tóc! Khác với những gì tôi nghĩ!" "Bạn biết gì không? Người phụ nữ này nói nhiều và là bậc thầy về thủ đoạn, có lẽ cô ấy đã cạo mặt!" Mặt tôi đỏ bừng đến tận cổ. Đó là mẹ, đó là của mẹ... "Mẹ kiếp, đúng là con đàn bà lưỡi dài! Âm hộ của nó cũng dài quá!"

Huấn luyện viên Bear cười lớn.

Ở nhà, mẹ tôi là một người phụ nữ trưởng thành. Đôi khi cô ấy cãi nhau với bố, đôi khi lại trêu chọc em gái mình. Tuy nhiên, cả bố, chị gái và mẹ cô đều không ngờ rằng cô sẽ trở thành niềm vui của tất cả đàn ông, với âm hộ của cô được phát sóng trực tiếp trên màn hình lớn để người khác hãm hiếp, làm nhục. 

“Không phải cậu là người đã kéo nó ra khỏi con mèo dài đó sao? Cậu có nhìn rõ không?” anh ấy hỏi tôi. Tôi im lặng, tim đập như trống, càng đập càng ngứa, càng ngứa càng muốn uống nước. 

Huấn luyện viên Hùng vỗ mạnh vào đầu tôi: "Mẹ kiếp, cậu có nhìn rõ không? A? Bình thường cô ấy không phải nghĩ mình rất có năng lực sao? Chẳng phải cô ấy cũng có một miếng thịt có thể đụ sao?"

Mẹ ngồi xổm trong bồn cầu, bắn một dòng nước vào giữa đôi chân có ngón chân chim bồ câu của mình. Tiếng nước bắn tung tóe vang lên, người con trai cầm cốc nước uống một cách tuyệt vọng. 

Cột nước chậm lại và biến thành những giọt nước rời rạc. Lâm Lệ cầm khăn giấy trong tay, mím môi nói "Ừm". Cô ấy gần như ở đó. 

Cái mông trắng như tuyết đó lắc lư lên xuống. Kết quả là chiếc mũ có đỉnh rơi xuống đất. Cùng lúc đó, một dòng nước khác cuối cùng cũng bắn ra từ khe hẹp. 

Nước bắn lên mũ của cô, “Thật xui xẻo,” Lâm Lý lẩm bẩm. Cô ấy không biết rằng, khán giả của cô ấy đã cười nhạo. 

"Cô ấy thậm chí còn lấy lại mũ của mình sau một thời gian!" Có người cười mắng: “Trên trán đầy mùi hôi!” Lâm Lệ cúi đầu, mái tóc ngắn tự mình xõa ra. Cô dùng một tay vuốt phần tóc quanh tai, những đốm sáng trên dái tai tỏa sáng. Tay kia cô cầm một chiếc khăn giấy và mở âm đạo ra. 

Cái lỗ có màu hồng và đỏ, có nhiều nếp gấp, được chụp ảnh rõ ràng. 

Người phụ nữ này đang biểu diễn cho đàn ông và cô ấy không biết điều đó. Cô ép đuôi tóc sát tai, cúi đầu, gấp khăn giấy lại và lau đi lau lại môi âm hộ. 

Tia nước cuối cùng không chỉ đập vào chiếc mũ mà còn đập vào tôi ở bên ngoài nhà vệ sinh. 

Chiếc kính được úp ngược đã ướt. 

Tôi cảm thấy chóng mặt, liên tục uống nước vào miệng và ngực cảm thấy ngứa ngáy. Tôi cũng muốn đi tiểu nhưng không nhận ra đó là nước tiểu. Tôi chưa từng trải qua cảm giác này bao giờ, cảm giác rất…

Thú vị. 

Sau khi anh Hoàng chắc chắn rằng video đã được lưu lại, anh ấy đưa tôi ra ngoài. Tôi đứng trong võ đường với khuôn mặt rất nhợt nhạt. Đã gần đến giờ tan lớp. Anh Huang nói với tôi rằng nếu tôi biểu diễn tốt như ngày hôm nay thì tôi sẽ luôn có nước để uống. 

Khi Lin Li bước ra khỏi nhà vệ sinh, cô vẫn giữ thái độ bình thường. Trên khuôn mặt xinh đẹp của quý cô trung niên nhướng mày, tràn đầy sinh lực. Đôi chân dưới chiếc váy denim của cô ấy gợn sóng, và cô ấy bước đi với vẻ uy nghiêm. 

Tiếng nước chảy ào ạt, tôi vẫn còn nhìn thấy tiếng nước bắn tung tóe, nhiều giọt bắn tung tóe vào chiếc váy denim. 

Một số huấn luyện viên đang nhịn cười một cách kỳ lạ. Lâm Lệ liếc nhìn bọn họ, không quan tâm bọn họ đang cười cái gì. Cô ấy đang mang một chiếc túi da nhỏ và bước đi đôi dép tông. Mọi hành động cô làm đều cho thấy điều đó không thành vấn đề. 

Người phụ nữ này có khí chất như vậy. Ngay cả khi mọi người xung quanh đang cười, họ chắc chắn không cười cô. 

Em gái tôi vốn là người nhút nhát và luôn sợ mọi người xung quanh cười nhạo. Cô cảm thấy như họ đang cười nhạo chính mình. Mẹ cô giáo dục cô ở nhà, nói rằng con phải có tinh thần của mẹ. Ngay cả khi bạn ở nhà tự làm trò hề và các bạn cùng lớp ở trường không nhìn thấy điều đó, nếu người khác cười nhạo người khác, bạn không nghĩ họ đang cười nhạo bạn sao? 

Mẹ không buộc tóc nhưng mẹ lại đội mũ. Dưới chiếc mũ chóp, mái tóc ngắn che đi một bên khuôn mặt. Mọi người đều có thể nhìn thấy vết nước trên vành mũ. 

Tôi không dám nhìn thẳng vào cô ấy, chỉ cúi đầu cho đến khi đôi chân đi dép xỏ ngón hiện ra trong tầm mắt. "Đạo Đạo, tan học rồi?" Giọng mẹ vang lên: “Sao con chán nản thế?”

Nhưng tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là cách chân tôi co lại sau khi ngồi xổm xuống. Ở những đôi dép xỏ ngón có hình dáng chim bồ câu, gót chân nâng cao, các ngón chân có màu trắng và khép chặt. 

Khe dài và hẹp, mái tóc rối bù và tiếng mắng của người phụ nữ: "Không quan trọng hơn việc đi tiểu!" Nhưng ngoại trừ cô, những người đàn ông đều cho rằng đó là một điều gì đó phi thường, và chế nhạo cặp mông trắng nõn và súng phun nước của cô, "Cô ấy cho rằng mình là một thứ gì đó phi thường à?"

"Chị ơi, chị có xem xét lớp nâng cao của Xiaoyao không?" Huấn luyện viên Xiong chào đón chúng tôi. 

"Tôi muốn nói với bạn điều gì đó." Lâm Lệ chiếu lệ nói.

"Bạn có thể tham gia lớp học nhóm của tôi và ở cùng với các học sinh khác..."

"Được rồi được rồi, ngươi nói đi."

Giọng cô đầy vẻ thiếu kiên nhẫn. Huấn luyện viên Bear cũng không quan tâm. Ý định của ông không phải là bán chút nào. Anh và một nhóm người vừa lén nhìn vào nơi tục tĩu nhất, phải nói vài câu, cảm thấy rất tự hào. 

"Huấn luyện viên, ngài không cần lãng phí nhiều thời gian nói chuyện như vậy, chúng ta còn chưa có dự định..." Lâm Lệ chưa kịp nói xong, Hoàng huynh đã lặng lẽ đưa cho cô một ly nước khác, ngắt lời cô. Cô vui vẻ mỉm cười, hào phóng nhận lấy: "Tiểu Hoàng, hôm nay ngươi thật may mắn!"

“Không khổ, không khổ, phải như vậy.”

Mẹ quay sang nhìn tôi: “Con mệt à? Mẹ dẫn con đi ăn kem nhé!”

Dưới chiếc mũ chóp, lông mày nhướng lên và khuôn mặt tràn đầy ánh nắng. Trong đôi mắt đó chỉ có tôi, xung quanh không có người nào, không có huấn luyện viên, và dường như không có thứ gì bẩn thỉu. 

Nhưng tấm kính đã rơi xuống. 

Cái mông trắng như tuyết đó nhấp nhô lên xuống, giữa mông có hai miếng thịt nhỏ và một cục lông thưa thớt. Sau khi dùng súng nước, tóc vẫn còn vết bẩn, giọt này, giọt này, giọt khác. 

Những người đàn ông phá lên cười. 

Chiếc cốc ướt và đầy vết nước. Một người phụ nữ có thể thắt dây an toàn và đẩy xuống, đó không phải là vấn đề lớn.


──────────────────────────────────────────────────
14-19

(14)

bệnh viện. Hành lang kết quả. 

Không có nhiều người trong bộ phận này. Ngoại trừ cô y tá ở quầy lễ tân cuối cùng, tôi và mẹ là hai người duy nhất ở hàng ghế. Cả hai chúng tôi đều đang ăn kem que, loại kem màu xanh, được cho là có vị chanh. 

"Chúng ta không đi ăn kem sao? Tại sao lại tới đây để lấy máu?" Tôi hỏi: “Cũng cần xét nghiệm nước tiểu à?” “Chúng ta không ăn nó à?” Mẹ ngậm que kem trong tay. 

"Lúc đó ngươi hưng phấn như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi đi nơi nào đó vừa chơi vừa ăn."

Tôi nhớ cô ấy nói đi ăn kem ở phòng tập nên nắm tay tôi rồi vội vàng rời đi. Tôi nghĩ cô ấy buồn chán và muốn đi đâu đó để thư giãn, như công viên hay trung tâm mua sắm. 

Ở nhà, tôi thường là người duy nhất cùng mẹ thư giãn. Bố thích xem TV, còn chị gái tôi dường như cũng thừa hưởng gen lười biếng của bố. Cô ấy thích ở trong phòng và đọc truyện tranh. 

“Tôi không muốn đi quá vội vàng, sợ người khác sẽ chú ý.”

Mẹ tôi chỉ vào phòng thí nghiệm cách đó không xa và cảnh cáo tôi: “Con không được nói chuyện này với các huấn luyện viên đó, được không?”

Tôi gật đầu. 

Ngay khi tôi rời phòng tập vào buổi chiều, mẹ tôi đã vội vã đến bệnh viện và nói rằng bà cần được kiểm tra thể chất. Ngay khi đến nơi, chúng tôi đã thực hiện thói quen đi tiểu và lấy máu. Sau đó cô ấy không hài lòng và nói muốn kiểm tra thành phần của nước. Khi tôi nhìn thì thấy mẫu nước nằm trong cốc giấy ở phòng tập. Thì ra nước cô uống trong phòng tập chưa hết đã bị bí mật mang ra ngoài. 

Lúc đó tôi chết lặng, ngơ ngác nhìn ly nước. 

"Sao em không nói gì? Đồ ngốc, anh không mang cho em một mũi tiêm đánh đòn."

Người phụ nữ tóc ngắn này đang lè lưỡi với tôi, gốc lưỡi có màu xanh lục. "Nhìn kìa, lưỡi xanh!" Sau khi chơi kem xong, cô bắt đầu giở trò với con trai mình. Đôi khi cô ấy như thế này, như thể dù vấn đề có lớn đến đâu thì trời cũng không sụp đổ. Em gái tôi trước đây hỏi tại sao trước đây chưa từng thấy mẹ tôi lo lắng, cũng không biết mẹ vui hay ngốc. "Kinh tởm!" Tôi giật lấy cây gậy từ tay cô ấy và ném vào thùng rác cho cô ấy. 

"Sao anh dám? Tôi có bao giờ nghĩ anh ghê tởm bao giờ đâu?" Lâm Lệ đưa tay ra, túm lấy mặt tôi, bắt đầu gây sự với tôi: "Anh đang lên mặt với tôi!"

Nhưng dù người phụ nữ có lạc quan đến đâu thì anh Huang và huấn luyện viên Xiong vẫn không chiếm được lòng tin của cô. Cô mang nước từ phòng tập đi thử nghiệm với hy vọng phát hiện ra thành phần của nó. Mẹ tôi không giải thích cho tôi nhưng tôi đoán chắc chắn mẹ đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể mình. 

Lúc đó tôi chỉ nhìn thấy nước trên tay cô ấy, liền nói muốn uống mà không cần suy nghĩ. 

Lâm Lý rất cảnh giác và hỏi tại sao bạn muốn uống rượu? Tôi nói tôi chỉ khát thôi. Cô chỉ vào máy lọc nước trong bệnh viện và nói rằng cô có thể đến đó nếu khát. 

Tôi không nói dối, tôi cảm thấy khát. Nhưng sau khi uống nước từ bệnh viện, tôi thấy nó không làm dịu cơn khát của mình. Ngực và bụng tôi vẫn ngứa ngáy. 

Khi đưa mẫu nước, cô y tá còn nói hộp đựng của bạn không sạch, chỉ là cốc giấy. Mẹ nói đừng lo lắng, không phải để kiểm tra chất lượng nước. Sau khi đuổi y tá với vẻ mặt kỳ quái đi rồi, cô ấy dẫn tôi ngồi ở hành lang đợi, dọc đường mua hai cây kem. 

Tôi vừa mừng nhưng cũng vừa lo, không hiểu tại sao. Mẹ tôi bắt đầu nghi ngờ. Cô ấy quả thực không phải là người tiết kiệm nhiên liệu nhưng tôi cảm thấy như mình đã phạm sai lầm. Rõ ràng là tôi không phải là người cho uống thuốc. 

Cô ấy chưa bao giờ nói với tôi mục đích đến bệnh viện từ đầu đến cuối. Khi tôi hỏi thì cô ấy nói đó chỉ là khám sức khỏe bình thường thôi, không có gì đặc biệt cả. Nhưng thời gian trôi qua, tôi gãi ngực, lưỡng lự rồi vẫn nói. 

Tôi nói: “Thứ nước này có vẻ hơi gây nghiện.”

Người phụ nữ tóc ngắn hạ chân bắt chéo xuống, vẻ mặt đầy kinh ngạc. 

Cô nghiêm túc hỏi: “Anh có cảm thấy như vậy không?”

"Tôi không biết...chỉ là sau khi uống xong tôi lại muốn uống thêm."

Tôi thấp giọng thừa nhận, mẹ tôi trông xấu xí đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Tôi biết trong lòng cô ấy chán nản nhưng không bộc lộ ra ngoài. Suy cho cùng, nếu cô bị đánh thuốc mê, những đứa trẻ khác cũng sẽ phải chịu đựng. 

Chắc chắn là bị đánh thuốc mê. Bởi vì tôi đã nghe được cuộc trò chuyện giữa Anh Huang và những người khác nhưng tôi không thể nói về nó. Bởi vì nói cho tôi biết, tức là tôi đã biết chân tướng sự việc nhưng lại không nói cho mẹ biết. Tất nhiên cô ấy sẽ tha thứ cho đứa trẻ, dù sao nó cũng đang bị bắt làm con tin, nhưng tôi không dám. 

Dù sao thì cô ấy cũng nghi ngờ điều đó và chúng tôi đã mang nước đến bệnh viện, tôi nghĩ vậy. Kết quả không tệ. 

Khi báo cáo được đưa ra thì đã gần đến giờ ăn tối. Lâm Lý cúi đầu, gần như đang trong tư thế ngủ, không hề có cảm giác cấp bách nghi ngờ mình đã bị đánh thuốc mê. Tôi cũng vậy. Tôi ngủ quên trên đùi người phụ nữ. Vùng da ở chân cô ấy nóng rát, và đó là những gì tôi nhớ được. 

Y tá bảo chúng tôi đi lấy báo cáo, người phụ nữ đó kéo tôi lại. Y tá nói đó chỉ là nước. 

Tôi vô thức thốt lên: “Nước máy à?”

Mẹ vỗ về tôi và nói: “Con đừng nghèo!”

Tôi không nghèo. Tôi nhớ những gì Anh Huang và Huấn luyện viên Xiong đã nói. Tôi không hiểu họ đang nói gì, nhưng tôi nhớ chi tiết. Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Cô cởi chiếc mũ lưỡi trai và lau những sợi tóc dính trên trán. Cô lo lắng nên tiếp tục hỏi: “Là nước gì vậy?”

"Ồ, ngươi trực tiếp đi báo cáo đi." Y tá không kiên nhẫn, trầm giọng nói: “Chỉ là nước bình thường thôi, không có vấn đề gì cả.”

Kỳ quặc. Tôi nghĩ vậy. 

Sau đó, chúng tôi nhận được kết quả khám sức khỏe. Mọi thứ đều hoạt động tốt. Ngoại trừ việc tôi bị thiếu vitamin C, có lẽ do tôi ăn không đủ rau, và mẹ tôi hơi thiếu canxi, ngoài ra mọi thứ đều khá tốt cho sức khỏe. 

"Đó có phải là vấn đề của tôi không?" Lâm Lệ cười khổ nói. Cô thở dài và xoa xoa thái dương. 

“Không nên thế,” tôi nói trong tiềm thức. 

Cô vô thức ậm ừ, tự cười một mình rồi đột nhiên phản ứng lại. 

"Tại sao không nên? Con nhóc, đừng suy nghĩ lung tung như vậy!" Cô ấy kéo tai tôi: “Em tập luyện vất vả như vậy, lúc đó sao có thể không khát được? Cơ thể em bị mất nước rồi!”

Tôi từ chối: “Vậy tại sao anh lại muốn uống nước?”

Cô xấu hổ nói: “Tôi không biết.”

“Em nói nhiều quá,” tôi hất tay cô ấy ra, tai đau quá, “Em cứ nói chuyện ở đó đi.” Người phụ nữ có cái lưỡi dài đó nói chuyện rất giỏi, mồm to... Huấn luyện viên Hùng đã làm nhục cô sau lưng. Trong tiềm thức tôi cũng học được: "Miệng lớn, baba..."

"Này nhóc! Dù lớn hay nhỏ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Lý đỏ bừng, cô ấy cầm chiếc mũ lưỡi trai trong tay hét vào mặt tôi: "Sau này đừng nghĩ đến chuyện tôi mua kem cho cậu! Cậu có nghe thấy không? Nếu cậu ăn đồ ngọt trước bữa ăn, bố cậu sẽ biết chuyện đó và cậu phải nói cho tôi biết!"

"Ngươi không sợ hắn."

"Ngoài ra, đừng nói về việc chúng tôi sẽ đến bệnh viện khi bạn về nhà," cô ấy chỉ vào tôi. "Thật bất công và khiến mọi người lo lắng. Được chứ, Yaoyao?"

"Được rồi." Lần này tôi không hỏi tại sao. 

"Mẹ cũng vậy. Mẹ nên tự mình đi khám bác sĩ, nhưng mẹ cứ nghĩ lung tung..." Cô gãi gãi thái dương, khiến bản thân có chút xấu hổ. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi không hề nguôi ngoai, và suy nghĩ của tôi rất bối rối. Những nghi ngờ của mẹ tôi đã được giải quyết, nhưng của tôi lại được nêu lên. Làm sao có thể là nước bình thường? 

Cơn ngứa vẫn còn đó. Tôi cũng muốn hương vị đó lấp đầy khoảng trống. 

Tôi biết về việc sử dụng thuốc nhưng tôi không nói gì về nó. Có thật là tôi không nói với mẹ tôi, anh Hoàng về cuộc trò chuyện của họ vì sợ bị chỉ trích? Có lẽ là không, nhưng tôi không dám tự vấn mình, vì làm sao bản thân tôi có thể là người xấu được? Nhưng tôi sợ. Khi mẹ nghi ngờ cốc nước, tôi thực sự sợ hãi. 

Tôi sợ cô ấy sẽ phá hủy phòng tập. Tôi sợ tôi sẽ không bao giờ có thể uống được nữa. Tôi vẫn còn sợ. Tại sao tôi lại sợ loại chuyện đó? 

"Đạo Đạo!"

Lâm Lệ đột nhiên cắt đứt suy nghĩ của tôi. Tôi rất phấn khích. "Ta suốt ngày hỏi ngươi, lơ đãng! Ta chỉ hỏi ngươi, tối nay ngươi muốn ăn gì?"

Tôi nhìn chiếc mũ nhọn trên tay cô ấy. Những vết nước đã khô từ lâu. 

(15)

Ăn tối ở nhà. 

Bố hỏi sao hôm nay chúng tôi về nhà muộn thế. Mẹ nói rằng chúng tôi đang đi mua sắm gần đây và mẹ nháy mắt với tôi. Không ai trong chúng tôi nói về việc đến bệnh viện. 

“Anh mua nước trái cây chưa?” chị tôi lạnh lùng hỏi bố. 

"Ồ, tôi quên mất." Bố gãi đầu. "Cô giáo dạy nhảy rất tốt bụng. Khi tôi hỏi cô ấy muốn nước trái cây gì, cô ấy muốn đưa trực tiếp cho tôi, tôi ngượng quá không dám nhận."

Mẹ trêu: “Này, mẹ đang lén nhìn con đấy”.

“Lại nói nhảm nữa rồi.” Bố vẫn đang an ủi em gái.

Mẹ tôi bưng súp cho tôi, “Nhân tiện, Yaoyao, con có muốn thử lại chức vô địch của huấn luyện viên Hùng không?” Tôi sửng sốt: “Không phải lớp đầu tiên tôi học là tôi đã thử sao?”

Mẹ gãi gãi má qua mái tóc ngắn, “Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi, mẹ cảm thấy Đạo Đạo đi cùng những đứa trẻ khác sẽ tốt hơn. Hơn nữa, Tiểu Hoàng cũng khá thành thật.”

Anh ấy có chân thành không? Tôi muốn đáp lại, nhưng tôi đã không làm vậy. 

Tôi đoán mẹ tôi nghĩ những nghi ngờ trước đây của bà thật lố bịch, nhưng bây giờ bà tin rằng chúng sẽ bù đắp cho cảm giác tội lỗi của bà. Cũng có thể cô ấy thực sự đã cân nhắc việc đăng ký cho tôi tham gia các khóa học nâng cao từ lâu nhưng cô ấy chưa muốn đồng ý ngay lập tức. Người phụ nữ này là như thế này. Nếu cô ấy muốn làm thì cô ấy sẽ làm ngay. Nhưng nếu bạn cố gắng thuyết phục cô ấy làm điều tương tự, cô ấy sẽ không đồng ý ngay lập tức, nếu không sẽ có vẻ như cô ấy không có ý kiến ​​​​độc lập. 

Một niềm vui chợt nảy sinh. Tôi nhìn xuống ngực và bụng, cái lỗ ngứa ngáy trong tim tôi ngày càng mở rộng. 

"Này, sao thái độ của mẹ cậu lại thay đổi vậy? Chẳng phải cậu luôn ghét việc bán hàng của người khác sao?" Bố cười: “Anh huấn luyện viên ở đó đẹp trai và chơi giỏi phải không?”

"Nghe này, nghe này, nó làm tôi nổi da gà." Lâm Lý khoanh tay và xoa xoa cánh tay của mình. Sau đó, cô đưa tay vuốt tóc, mái tóc ngắn tung bay trước mặt, món đồ trang trí bằng kim cương trên tai cũng độc đoán không kém, "Sao vậy? Tôi muốn vùi đầu vào giữa đàn ông. Tôi không thể khiến anh ghen tị một chút, phải không?"

"À, vâng, vâng, tôi luôn ghen tị." Bố quá lười để quan tâm đến anh. 

Bọn trẻ đã quen với việc vợ chồng cãi nhau. Cả hai đều không ghen tị. Người cha là một người đàn ông lương thiện, còn người mẹ mắc chứng sợ thần bí đối với những người đàn ông khác. Cô ấy là người rộng lượng và hào phóng nhưng lại giữ khoảng cách tuyệt đối khi đối xử với người khác giới. Người duy nhất có thể cãi nhau với cô như thế này chỉ có người nhà. 

"Chúng tôi không chỉ đăng ký lớp học khi chúng tôi đi lên." Mẹ lại cảnh cáo tôi: “Con hãy học thử lớp của anh ấy”. "Lần đầu tiên đi học, không phải đã học thử rồi sao?"

"Bạn đã thử, nhưng sau đó bạn đã đăng ký lớp học của Tiểu Hoàng. Đó được coi là thử nghiệm của Tiểu Hoàng. Chúng ta hãy trực tiếp đến gặp huấn luyện viên Xiong và thử lại."

Bố nghe rồi nói: “Không có quy định như vậy…”

"Chỉ cần nói với anh ấy rằng con muốn thử lại lớp học nhóm của anh ấy," mẹ tôi nói với một nụ cười sến súa với tôi. "Tôi chắc chắn những người đó sẽ đạt được thứ họ muốn, vì vậy tôi chắc chắn nó sẽ thành công! Nếu tôi hỏi bạn, bạn chỉ cần nói, đừng đăng ký lớp học! Hãy thông minh." Tôi gật đầu: “Đừng đăng ký lớp học.”

Sau đó, gia đình bắt đầu bàn luận về lớp học khiêu vũ của chị tôi. Chị tôi đã yêu cầu tiếp tục báo cáo và chị ấy rất kiên quyết về điều đó. Cô gái này vốn tính lười biếng nên rất thích học trang điểm. Có lần cô đã lấy sơn móng tay màu hồng của mẹ và sơn chân cho mẹ suốt cả buổi chiều. Sự tập trung của cô ấy rất hiếm. 

Chưa có ai thấy cô kiên trì học nhảy như bây giờ. Vì thế bố mẹ tôi bày tỏ sự ủng hộ. 

Người lớn bắt đầu bàn luận về chi phí năm nay. Bố tôi chỉ ra rằng công việc kinh doanh của mẹ tôi năm nay không suôn sẻ và nền kinh tế còn tồi tệ hơn năm ngoái rất nhiều. Cả hai bé đều đã bắt đầu đăng ký học ngoại khóa nên chưa thể đi du lịch được. 

Mẹ thích đi du lịch nhất. Cô lấy tay ôm đầu và lo lắng một lúc. Cuối cùng, cô nhấp một ngụm canh rồi nói không sao, vì hai đứa nhỏ nên năm nay cô sẽ không ra ngoài chơi. 

Bố nói tiếp: “Dịch vụ làm đẹp của con cũng phải tạm dừng.”

Mẹ tôi ngạc nhiên: “Sao vậy? Mặt con cũng không chăm sóc được à? Một ngày nào đó, mẹ sẽ già đi nhanh chóng. Ra ngoài con sẽ không làm mẹ xấu hổ đâu”.

"Dừng lại đi. Từ khi nào mà anh quan tâm đến khuôn mặt của tôi vậy?" Bố nói: "Trong thẻ sắc đẹp của con cả năm không đủ sao? Rõ ràng con có đủ để làm, nhưng khi người khác tổ chức hoạt động thì con đưa tiền trước cho họ."

Lâm Lệ chụm hai chân lại, vặn vẹo eo và hông, trên mặt lộ ra vẻ đáng thương: "Tôi không nghĩ đến việc tiết kiệm tiền cho tương lai."

"Đừng ghê tởm như vậy!" Bố không chịu chấp nhận lời nói của cô. "Chúng tôi không có ngân sách cho năm nay." Mẹ hét lên và gắp thêm một miếng cơm lớn nữa. Nhưng tất cả chúng ta đều biết cô ấy đã đồng ý. 

Trên thực tế, người phụ nữ này mới là người nắm giữ quyền lực tài chính. Nếu cô ấy thực sự quyết tâm tiêu tiền thì có ai nói với cô ấy cũng vô ích. Nhưng cô ấy chưa bao giờ làm vậy. Cô tôn trọng ý kiến ​​của bố. 

“Nhưng chúng tôi vẫn chưa quyết định lớp Taekwondo của Yaoyao.” Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó: “Trước hãy gom len lại, chúng ta sẽ gom bao nhiêu cũng được!”

"Bọn họ ngốc đến mức sẵn lòng ăn cho ngươi sao?"

"Bọn họ không làm, chúng ta liền rời đi, tệ nhất là đi học trường khác, ai không chịu thua liền cúi đầu! Đạo Đạo, ngươi nghĩ ai có thể thua?"

chúng ta. Tôi muốn nói điều này, nhưng khi tôi mở miệng, tôi đã nói: "Mẹ ơi."

"Điểm mấu chốt được tìm ra từng chút một."

Mẹ cô lại bắt đầu đưa ra những nhận xét khiến cô cảm thấy hài lòng về bản thân: "Lần đầu tiên con đến, đừng đi quá xa. Cho đến khi người đó quen và thậm chí còn nhờ con giúp đỡ, những điều kiện ban đầu không thể chấp nhận được có thể sẽ không thể chấp nhận được nữa." Cô cười khẩy: “Có lẽ người đó sẽ cảm ơn anh.”

“Mẹ cậu ở nhà có tuyệt vời không?”

Tôi sững người, như thể có thêm một bàn tay nữa trên dương vật của mình, tôi nhớ lại chuyện xảy ra lúc chiều. "Cô ấy có nghĩ mình tuyệt vời không?" Anh Hoàng hỏi. 

Tôi lắc đầu, cố gắng xua giọng nói của anh ra khỏi đầu. Nhưng nó giống như một lời nguyền, ngực tôi vẫn ngứa ngáy, và nó cứ dai dẳng. 

"Mẹ cậu thường...gợi cảm ở nhà phải không?"

Tôi liếc nhìn người phụ nữ tóc ngắn trước mặt. Cô dùng đũa gắp rau bằng tay phải, thỉnh thoảng lại dùng tay trái gãi vào tim. Có bốn ounce bộ ngực dưới xương đòn của cô ấy, và thậm chí xuyên qua chiếc áo len, cô ấy có thể tạo ra một số gợn sóng nếu cô ấy gãi chúng. Tôi có hút thứ đó khi còn nhỏ không? Tôi nuốt nước bọt, như thể đồ ăn trên bàn không hấp dẫn bằng những gì trước mặt. 

Tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy như thế này trước đây, nhưng tôi không thể dừng lại. 

Buổi tối tôi tắm thì bố tôi tắm trước vì ông thắng trò đoán mò, sau đó là mẹ tôi vì người phụ nữ này kiêu hãnh dặn anh chị em phải kính trọng người lớn tuổi. Em gái tôi đứng thứ ba. Vì phải chiến đấu với cô ấy nên tôi tắm rửa cho cô ấy lần cuối. 

Chúng tôi có quy tắc này trong gia đình của chúng tôi. Người tắm rửa đầu tiên phải mang quần áo mới của cả nhà vào phòng tắm. Mọi người đều cởi bỏ quần áo bẩn vào bên trong. Người giặt cuối cùng sẽ mang quần áo bẩn của cả gia đình ra ngoài khi họ rời đi. 

Mẹ không bao giờ quên khen ngợi tôi, nói hôm nay tôi rất khiêm tốn và giống một người anh trai. Nhưng chị tôi phải mất một thời gian dài. Cuối cùng tôi không nhịn được nữa gõ cửa giục cô ấy, khiến cô ấy tức giận: “Đừng đẩy tôi, con lợn ngu ngốc!” Giặt xong, cô gái này còn lấy luôn cả quần lót của tôi để trả thù mà tôi không hề hay biết. 

Khi vào trong, tôi cũng không vội rửa sạch. Tôi nhìn đống quần áo bẩn trên sàn. Ngực tôi cảm thấy ngứa ngáy và nhịp tim tôi tăng nhanh. Nhịp tim tôi càng mạnh, ngực tôi càng ngứa.

Như bị ma ám, tôi ngồi xổm xuống và lục lọi đống quần áo bẩn trên sàn. 

Mãi cho đến khi bước vào phòng tắm, tôi mới nhận ra rằng sự khiêm tốn của tôi đối với chị gái mình có mục đích này. Tay tôi run rẩy. Kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này hay đối xử với gia đình mình với tâm lý như vậy. Nhưng bây giờ tâm trí tôi tràn ngập tiếng cười của những người đàn ông tôi đã nghe lúc chiều. 

Có hai chiếc quần lót của phụ nữ. Của chị mình có họa tiết hoa và không có mùi thơm. Quần lót của mẹ màu đỏ tím, có ren, hở ra, bên trong có chút ẩm ướt...

"Tôi thường kiếm được 2.500.000 đến 80.000... Tôi không có nhiều tóc..."

Tiếng cười tục tĩu. Tiếng nước bắn tung tóe. Chiếc quần lót trên tay tôi đã được chuyển về đầu gối của người phụ nữ tóc ngắn vào buổi chiều. Sau khi khe dài xuất tinh, chiếc quần lót lại được quấn lại. 

Tôi là người duy nhất ở trong phòng tắm, nhưng nếu nhìn xung quanh, tôi có cảm giác như một tên trộm. Tôi nhớ lại cảnh tượng tôi đã lén nhìn thấy trong nhà vệ sinh ngày hôm đó. Chàng trai trẻ khỏe mạnh và Huấn luyện viên Xiong đang ôm dương vật của họ và giật qua lại. 

Tôi nắm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó. Cảm giác ngứa ngáy ở ngực và bụng dâng lên đến mức tối đa nhưng lại được thỏa mãn ngay lập tức. 

"Chết tiệt, cậu có thấy rõ không? Hả?" Huấn luyện viên Hùng vỗ đầu tôi. Sao anh ta dám tát vào đầu tôi. Nhưng tôi đã chuyển sự tức giận của mình đối với anh ấy sang mẹ tôi. Con đĩ, tất cả là tại con... Tôi bắt chước lời chửi của huấn luyện viên, nhặt chiếc quần lót màu tím của cô ấy lên, quấn quanh dương vật của mình rồi tiếp tục vuốt ve cô ấy. Có tiếng ồn ào ngoài cửa. Tôi không quan tâm, tôi không muốn chú ý đến âm thanh ngoài cửa. 

"Đạo Đạo, cho dù là huynh đệ, cũng không thể ngang ngược!"

Người mẹ đang dạy em gái một bài học thì phát hiện em lén lấy quần lót của anh trai ra ngoài nhưng em gái lại cười nhạo. "Trông bạn vẫn giống một cô gái! Bạn thậm chí còn nhảy múa ba lê!"

Hóa ra quần lót của tôi đã bị lấy ra. Thế thôi. Nhưng tôi không quan tâm nữa. Tôi không quan tâm. Tôi chỉ tập trung vào cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm thấy trước đây. Cái lỗ trên ngực tôi ngày càng lớn. Càng vuốt ve dương vật, lỗ thủng càng to và ngực tôi càng ngứa ngáy. 

“Cô ấy thường nghĩ mình rất có năng lực…” Huấn luyện viên Hùng nói, “Cô ấy không biết làm tình…nói nhiều quá…”

"Đạo Đạo." Có tiếng gõ cửa. Mẹ mang quần lót cho tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy. Có thứ gì đó đang chảy ra! Toàn thân tôi run rẩy. Trong tâm trí bối rối, tôi nhặt chiếc quần lót của em gái lên và quấn quanh dương vật của mình. Con nhỏ này, ngươi cho rằng ta dễ bắt nạt sao? Trưởng thành không chỉ là bị đụ...

"Đạo Đạo!"

Cánh cửa đột nhiên mở ra một khe hở. Lâm Lệ vươn tay ra, móc ngược những ngón tay thon dài của mình để treo quần lót của tôi. "Ta điếc! Ta gõ cửa hồi lâu, không nghe thấy!"

Nhưng cô không biết rằng ngay dưới cánh tay của mình, chiếc quần lót của hai mẹ con đang quấn lấy dương vật của con trai họ. Một dòng chất lỏng sền sệt bay ra và đập vào gương. 

Tôi thở hổn hển, mắt đờ đẫn, run rẩy cầm lấy quần lót. Bàn tay của người phụ nữ này trắng nõn và mảnh khảnh, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt ở cổ tay. 

“Anh thậm chí còn không nói lời cảm ơn à?” Cô rút tay lại, đóng cửa lại, lẩm bẩm ở bên ngoài: "Anh đáng bị chị gái ức hiếp..."

Tôi nhìn mình trong gương, tinh dịch đập vào ngực và chảy xuống gương, như thể chất lỏng màu trắng trong tim tôi tràn đầy đến mức tràn ra. 

Nhưng tôi cảm thấy trống rỗng. 

(16)

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã đề nghị Huấn luyện viên Xiong cho tôi thử lại lớp học nhóm của ông và ông đã đồng ý ngay lập tức. Hơn nữa, một số huấn luyện viên rất hưng phấn, huấn luyện viên Hùng và anh Hoàng đưa mắt nhìn nhau. Tôi không cảm thấy tốt về điều này. 

“Chúng ta có lịch học rồi, chị xem qua rồi chọn một lớp để đưa con trai đi học lại nhé?” Huấn luyện viên Hùng hỏi. "Không cần." Lâm Lệ chỉnh tề nói: "Không phải sắp họp sao?"

Cho dù cô ấy ở đây, cô ấy nhất định sẽ không rời đi, cô ấy nhất định sẽ ngồi đây một lúc. Không có lý do gì, tôi biết hôm nay cô sẽ cho tôi trực tiếp đến lớp. Nếu cô ấy muốn rời đi, tôi sẽ ngăn cô ấy lại và nói rằng lớp nhóm hôm nay rất tốt. Tôi khát. Tôi chỉ khát thôi. Từ khi đến bệnh viện kiểm tra, tôi không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. Tôi có thể công khai xin nước, kẻ trộm trong lòng tôi đã biến mất. Nếu thứ khiến bạn hạnh phúc giống như nước thì trái tim bạn sẽ được mở rộng. 

“Anh có nước để uống không?” Lâm Lệ hỏi. 

Trước đây người khác phải đổ nước, cô chưa bao giờ chủ động. Hôm nay cô ấy đã yêu cầu điều đó. 

Tôi đã thay quần áo và Huấn luyện viên Xiong đã đợi tôi ở địa điểm. Thật không may, lớp học nhóm không như mẹ tôi tưởng tượng. Không có nhiều đồng nghiệp của tôi ở đây. 

Huấn luyện viên Xiong chỉ có hai học trò là tôi và cậu bé khỏe mạnh. 

"Con trai tôi lại đến đây à?" Chàng trai mạnh mẽ mỉm cười và chửi rủa khi nhìn thấy tôi. Ánh mắt anh ấy không nhìn vào tôi mà nhìn vào chỗ ngồi của bố mẹ ở phía xa. 

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì. Cô ấy vẫn sẵn lòng cho tôi tham gia lớp học này chứ? 

Tuy nhiên, cô gái tóc ngắn không có phản ứng gì nhiều, vẫn ngồi xếp bằng. Khi thấy tôi quay lại nhìn mình, cô ấy vẫy tay với tôi, thầm động viên tôi. 

Cô ấy không để ý có ai ở cùng lớp với tôi. Tôi có thể nói là cô ấy đã bị phân tâm không? Không nhất thiết phải như vậy. Nhưng điều này không giống cô ấy. Nếu là người mẹ mà tôi biết bình thường, bà sẽ đến thấp giọng hỏi tôi có biết tôi không thích người này không, tôi còn muốn tham gia lớp học hôm nay không. 

Suy nghĩ của cô ấy không còn hướng về tôi nữa. Tôi nghĩ vậy. Tôi không biết khi nào, nhưng một số chi tiết đã thay đổi một cách tinh vi. Cô trở nên im lặng hơn và ngừng cổ vũ con trai mình một cách ồn ào. 

Giữa buổi học, huấn luyện viên Xiong hướng dẫn tôi đấu tay đôi với chàng trai khỏe mạnh. 

Tất nhiên chúng ta không được yêu cầu đánh nhau mà chỉ được yêu cầu sử dụng các kỹ thuật đá vừa học. Nhưng dù vậy, tôi vẫn kém xa anh ấy, không bằng mức độ đó. 

Chàng trai khỏe mạnh đã hạ gục tôi chỉ bằng một cú đá. "Tôi đã hỏi cậu điều này trước đây, tại sao cậu lại ở đây?" Anh ta rúc mặt vào ghế phụ huynh một cách tục tĩu, "Mày đã gửi con mẹ khốn nạn của mày đến đây à? Muốn tôn vinh bố con mày đến thế à?"

Mẹ tôi nhìn, tôi không thể nhượng bộ. Tôi đang đứng dậy chống cự, nhưng chợt nhớ ra, sao hôm nay tôi không nghe thấy giọng người phụ nữ đó? Theo phong cách của cô ấy, khi nhìn thấy tôi bị đặt xuống như vậy, cô ấy vội vàng chạy tới. 

Tôi quay lại thì thấy người phụ nữ tóc ngắn đang tranh cãi với vài huấn luyện viên nam. Tôi không hiểu họ đang tranh cãi về điều gì. Cô ấy không hề chú ý đến tôi chút nào.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Khi cô còn nhỏ, chị gái cô đã nhờ cô chăm sóc. Ngay cả khi cãi nhau với ai đó ở bên ngoài, cô ấy vẫn luôn nhìn về phía em gái mình. Điều gì khiến cô ấy phấn khích đến thế bây giờ? 

"Ngươi bị đá nằm trên mặt đất, còn dám phân tâm? Xem ra Tiểu Hoàng coi ngươi như đồ chơi, ngươi đáng bị như vậy." Huấn luyện viên Hùng đến gần tôi và nói một cách thô lỗ: "Người phụ nữ có cái lưỡi dài đó thật là đáng ghét. Tôi còn tưởng rằng cô ấy sẽ cho cậu đến đây miễn phí. Bất kể tôi có trả tiền hay không, cậu lại đến lớp nhóm của tôi. Đó có phải là ý của mẹ cậu không?"

Giống như người thanh niên mạnh mẽ này, anh ta cũng đang làm nhục mẹ tôi. Tôi lo lắng và muốn đứng dậy nhưng người thanh niên khỏe mạnh đã tát vào trán tôi khiến tôi ngã xuống đất.

"Bạn có biết tại sao cô ấy lại thay đổi ý định không? Huấn luyện viên Xiong mỉm cười, "Tôi không đăng ký lớp học mặc dù trước đó tôi đã bị cắn chết." "Tôi không biết. Nhưng thực ra tôi có thể đoán được, chỉ là tôi không muốn nghĩ tới thôi. Điều tôi đang nghĩ bây giờ là nếu ngay cả huấn luyện viên cũng giúp đỡ cậu bé khỏe mạnh này thì tôi sẽ không thể thi đấu.

Mắt tôi đỏ hoe và tôi bắt đầu hét to, gọi mẹ lại đây.

Người thanh niên khỏe mạnh đã tát tôi rất mạnh và bảo tôi im đi! Trong tầm nhìn ngoại vi, người phụ nữ tóc ngắn ở phía xa tỏ ra thờ ơ. Cô ấy không nghe thấy. Sự chú ý của cô ấy không hề hướng về tôi.

Mẹ đang lý luận ở quầy lễ tân. Cô gõ cốc nước xuống bàn: "Còn nước không?"

"Chị Lâm Lý, chúng tôi thực sự không thể làm gì được. Ở đây chúng tôi không có nhiều nước, phần còn lại phải chuẩn bị cho buổi học nhóm tiếp theo." Hoàng sư huynh xoa xoa tay, không quên nhấn mạnh: "Để cho học sinh đã chính thức đăng ký vào lớp, thứ lỗi cho ta..." "Đây là thái độ của ngươi sao? Ngay cả nước cũng không có?" 

Lâm Lý rất tức giận, nhưng anh Huang lại cười và nói rằng cô thực sự xin lỗi. Nhưng anh không hề có ý định chạm vào cốc nước. 

"Có buồn cười quá không? Tôi muốn một cốc nước. Cậu đùa hay nghiêm túc vậy?"

Tôi hiếm khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của mẹ tôi. Tôi hét lên với cô ấy thêm vài lần nữa. Cô thực sự không nghe thấy. 

Huấn luyện viên Hùng túm tóc tôi, cười nhỏ giọng nói: "Thật ra nước chúng ta có rất nhiều. Loại nước đó, Tiểu Hoàng nói với tôi rằng các em đều thích uống rượu phải không?"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ tôi không thích uống rượu.” 

"Vậy ngươi thích uống rượu?" 

Huấn luyện viên Xiong nhếch mép hỏi. Tôi choáng váng. 

“Mày và mẹ đẻ của mày cũng khốn nạn không kém, thanh niên khỏe mạnh đá vào háng tôi nói: “Mày nghĩ nếu mày muốn thì tao có thể cho mày nước đó không? Nếu mày không quỳ xuống cầu xin, tao sẽ uống hết cho mày!” Tôi rên rỉ. Huấn luyện viên Xiong liếc nhìn chàng trai trẻ mạnh mẽ.

“Mẹ rót nước cũng không chịu, vậy con còn mong tiếp theo mẹ sẽ chính thức đăng ký lớp nhóm của con à?” Giọng nói sắc bén của mẹ từ xa truyền đến.

“Tôi nói cô ấy là con điếm, cô vẫn không tin,” huấn luyện viên Hùng chế nhạo, “Nhìn xem, tôi vừa không cho cô ấy uống nước một ngày, nhìn xem cô ấy lo lắng đến mức nào, thậm chí cô ấy còn không nhìn thấy con trai mình bị đánh.” 

Anh ấy nhìn tôi và hỏi: “Em có muốn uống không?” 

Tôi bình tĩnh lại và ngơ ngác nhìn huấn luyện viên.

"Được rồi, nếu em muốn uống, anh sẽ đưa cho em." Anh nói.

Cơn ngứa ở ngực và bụng của tôi kéo dài suốt hai ngày. Hôm nay tôi đến đây để làm gì? Trong đầu tôi không biết rõ nhưng trong lòng tôi cũng hiểu. "Nhưng con không được phép gây sự, cũng không được về nhà kể lại chuyện đã xảy ra. Nếu mẹ con không nghe lời, bà không có phần. Nếu con ngoan ngoãn thì có."

Tôi mở miệng và thở hổn hển. Hai suy nghĩ trong đầu tôi đang đấu tranh nhưng cuối cùng chúng không thể vượt qua được lỗ đen trong ngực tôi. “Được rồi.” Tôi thì thầm.

Chàng trai mạnh mẽ và huấn luyện viên Xiong cười ác độc. Cậu bé mạnh mẽ lại muốn trêu chọc tôi và yêu cầu tôi gọi cậu ấy nữa nhưng huấn luyện viên đã ngăn cậu ấy lại. Huấn luyện viên Hùng thấp giọng hỏi: “Em không chạm vào nó phải không?” Chàng trai trẻ khỏe mạnh sững người, một lúc sau mới nói: "Anh đang làm gì vậy?" Đừng nói vớ vẩn. "

Tôi nhân cơ hội thoát khỏi bàn tay của chàng trai khỏe mạnh và chạy về phía phòng huấn luyện viên.

Tôi không chạy trốn, tôi đang an ủi lòng tự trọng của mình. Tôi khát và muốn uống nước. 

Buổi chiều, tan học, tôi chuẩn bị về nhà, mẹ tôi gọi tôi ở cửa: “Đạo Đạo! Đạo Đạo! Tan lớp chưa? Đi thôi! "

Cô ấy tưởng tôi đi vệ sinh. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nắm lấy tay tôi và dọa bỏ đi. Anh Hoàng bước ra khỏi văn phòng, mỉm cười với cô ấy và mở cửa cho chúng tôi. Lâm Lệ cũng không thèm nhìn cô.

Tôi quay lại nhìn Anh Hoàng đang mỉm cười với tôi. Anh ta bất động và thậm chí không đến giải thích vài lời với mẹ mình. Nếu mẹ tôi không đưa tôi đến lớp nữa thì sao? Anh ta dường như không sợ mất đi các thành viên trong lớp.

Chúng tôi đã không nói chuyện suốt chặng đường. Một lúc lâu sau, tôi mới ngẩng đầu lên hỏi mẹ: “Trước đây mẹ đang làm gì mà thậm chí còn không thèm nhìn con trong lớp?” "

Cách nào cũng được. Tôi chỉ không thể chấp nhận rằng cô ấy không tập trung vào tôi. Nó làm tôi khó chịu và sợ mất cô ấy. Tôi siết chặt tay cô ấy.

“Ôi, hôm nay cãi nhau với mấy huấn luyện viên đó bực mình chết mất.” Mẹ đang tâm trạng không tốt.

Tôi rất đau lòng. “Hôm nay tôi bị đánh.” 

“Bị đánh? Cô sửng sốt: “Ai đánh em?” “Cô ấy còn chưa biết ai học cùng lớp với em nữa.

“Học sinh trung học lần trước.” 

"A? Là tên khốn kiếp đó! Nó cũng ở trong lớp à?"

Tinh dịch của tên khốn đó có ngon không? Tôi tự nghĩ, lòng tôi ngứa ngáy.

"Con thấy khó chịu ở đâu à? Phải nói với mẹ. Mẹ có vẻ lo lắng, tôi lắc đầu. Mẹ an ủi: "Kệ đi, huấn luyện viên của họ thái độ không tốt lắm, chúng ta tìm người khác đi, dù sao chúng ta cũng không ở đây nữa!" Nó rất mâu thuẫn. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào chân cô ấy khi cô ấy bước về phía trước. Cô ấy bước đi rất khó khăn. Quai dép xỏ ngón của cô ấy đang chuyển sang màu đỏ giữa các ngón chân và móng chân của cô ấy sáng bóng, phản chiếu ánh mặt trời lặn.

Tôi nhìn lại lần nữa và thấy rằng ở tầng dưới trung tâm mua sắm, nơi có phòng tập thể dục, con mèo con đang đi theo chúng tôi từ xa. Nó thấy tôi nhìn thì quay đầu bỏ chạy.

Mẹ tôi nói không sao nhưng mẹ không an ủi tôi. Điều cô bức xúc là "hành vi xấu xa" của huấn luyện viên khi không rót nước cho cô.

Cô ấy cũng nói rằng chúng tôi nên chuyển sang phòng tập khác để tập trong tương lai. Vì thế tôi không bao giờ có thể quay lại chỗ của Anh Hoàng nữa. Nhưng tôi cũng giống như anh Hoàng vừa rồi, rất bình tĩnh.

Kể từ ngày này trở đi, mọi thứ đã khác.

Có thể sự thay đổi đã bắt đầu rồi, và đến khi bạn phát hiện ra thì nó giống như con ngựa thoát khỏi sợi dây vậy. Khi bạn cố gắng bắt nó lần nữa ở rìa vách đá, chỉ có dây cương trống rỗng. Sau khi rơi khỏi vách đá, đầu anh chạm đất và rơi rất nhanh.

Tôi vẫn sẽ tham gia các lớp học ở phòng tập thể dục đó. Tôi không nghi ngờ điều đó. Mẹ tôi nói sau này bà sẽ không tham gia lớp học ở đó nữa, nhưng bà muốn có một tính khí mạnh mẽ và tất cả những gì bà nói chỉ là những lời giận dữ.

Không ai muốn rời đi.

(17)

11 giờ tối.

Đèn trong phòng đã tắt. Ngày hôm sau tôi phải đi học và đã đến giờ đi ngủ rồi. Tôi nửa cởi quần, nằm trên giường, tay cầm dương vật của mình, di chuyển lên xuống.

Hành vi này không giúp tôi bớt ngứa ở ngực và bụng mà còn khiến tôi cảm thấy nghiện. Tôi càng làm việc chăm chỉ hơn, giường rung chuyển, kính bàn bên cạnh bị đổ. May mắn thay, bên trong nó gần như trống rỗng, chỉ còn lại một chút nước, rỉ dọc theo mặt bàn và rơi xuống đất.

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là buổi chiều ở phòng tập thể dục.

Văn phòng huấn luyện viên.

Khi tôi vào xin nước, tình cờ anh Hoàng đang nhận nước. Bên cạnh là phòng thay đồ. Có hai hộp các tông chất đống trong phòng thay đồ. Anh Huang bước ra khỏi phòng thay đồ. Tôi biết có thứ gì đó trong thùng carton.

“Anh còn nước, sao lại nói dối mẹ tôi?”, tôi hỏi. 

Anh Hoàng mỉm cười, không trả lời tôi mà chỉ tự mình rót nước.

“Mọi người đến lớp đều uống rượu à?” Tôi hỏi lại. 

"Con phải vui vẻ, chỉ có con và mẹ con là được hưởng thụ hạnh phúc. Phản ứng của chị Lâm Lệ cho thấy những chuyện này thật sự không phải nước máy. Chúng ta cũng không ngu ngốc, nếu vạch trần quá nhiều người cùng một lúc sẽ xảy ra chuyện." 

Tại sao họ lại chắc chắn như vậy? Nhiều nhất thì đó là nước uống được, chỉ là bình thường thôi. Mẹ tôi đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra.

Tôi bướng bỉnh nói: “Mẹ tôi không có phản ứng gì cả!” 

"Người lớn khác với ngươi. Muốn ăn đồ ngọt thì há miệng mà khóc. Bệ hạ sẽ không làm vậy, bởi vì bà ấy biết Tsunada đúng sai." 

Hoàng huynh cười khẽ: “Nhưng chúng ta dù sao cũng là người, có thể nhịn nhất thời, nhưng không thể nhịn cả đời. Khi mẹ ngươi không nhìn thấy ngươi, bà sẽ có một mặt hèn hạ.” 

Đánh rắm! Tôi định đáp lại nhưng bị cốc nước anh đưa cho tôi chặn lại. Tôi không muốn giấu nữa, cầm lấy cốc nước, cúi đầu uống cạn. Vị ngọt xuyên thẳng vào lồng ngực, sảng khoái quá! Tôi thậm chí không thể giữ được đôi môi của mình.

Huấn luyện viên Hùng cũng đi vào, ông đi qua cánh cửa nhỏ của võ đường và đóng cửa lại trên đường đi. 

“Anh đối xử tốt với con khốn này quá, lại giao nó cho tôi à?”

"Tiêu Dao ngoan ngoãn, không có lý do gì không cho." Anh Hoàng thọc tay vào quần áo tôi. "Còn em họ của tôi thì sao? Anh định để nó ở ngoài à?"

“Tôi đưa video phòng vệ sinh nữ ra, vừa đuổi anh ta đi.” Huấn luyện viên Hùng nhìn tôi cười tà ác: “Tôi mới phát hiện ra rằng so với phụ nữ thì cô giỏi hơn về khoản này.” Tôi không hiểu ý anh ấy là gì. Anh Hoàng mỉm cười và không phủ nhận. "'Nước máy' đang hoạt động." Hoàng Ca nói.

"Bây giờ bạn có chắc chắn không?" 

"Thật sao? Đã hơn hai tháng rồi, hôm nay em thấy tính tình của chị Lâm Lệ sao?" Anh ấy nói: "Cô ấy nghiện. Cô ấy nghiện."

"Chết tiệt, chúng ta đưa cô ấy vào khi nào vậy?" Huấn luyện viên Hùng nói: “Vậy thì em họ của tôi không thể đợi được nữa.” "Chúng ta có thể đừng hẹp hòi như anh ấy được không? 'Vòi nước' này cho thấy chúng ta phải kiên nhẫn." Anh Hoàng chỉ vào hộp các tông trong phòng thay đồ, “Tôi không chắc lắm, nó cao cấp hơn những loại thuốc gây mê, tình dược các loại.”

Huấn luyện viên Hùng rất hưng phấn: "Ý anh là?"

"Thuốc gây mê có nghĩa là xác thịt bạn đụ không hợp tác với bạn, và người được đề cập bị ám ảnh bởi nó. Thuốc tình yêu có nghĩa là xác thịt bạn đụ không thuộc về bạn, sau đó người ta sẽ quên lãng. Nhưng loại nước máy này có thể khiến người ta tỉnh giấc và nhớ đến bạn."

Anh Hoàng nói: “Chị Lâm Lý hết lòng vì em, em có dám nghĩ tới không?” Huấn luyện viên Xiong nuốt khan. Không. Tôi uống hết nước và ném cốc sang một bên. Mẹ không phải là nhân vật đó. Nhưng tôi không bác bỏ vì tôi hài lòng. 

Bùm! 

Có tiếng gõ cửa văn phòng. "Là cô ấy." Anh Hoàng vội vàng đẩy tôi vào phòng thay đồ và bảo tôi trốn. "Ta sẽ xử lý nàng, ngươi muốn làm gì thì làm." Huấn luyện viên Hùng sốt ruột nói. 

"Đừng làm điều gì quá đáng!" Hoàng huynh thở dài: "Ta đã chịu đựng mấy tháng rồi, đây chính là lúc." “Được rồi được rồi,” Huấn luyện viên Hùng xua tay, “Tôi sẽ kiểm tra cô ấy lần cuối.” Anh đi tới và mở cửa. ...đồng đồng! 

Cửa đã mở nhưng cửa vẫn gõ. 

Tôi nằm trên giường bị kích động, bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi dừng lại. Tôi đang định xuất tinh thì có tiếng gõ cửa kéo tôi trở về thực tại. 

Đó là cánh cửa phòng tôi đang bị gõ. Tôi giật mình đến mức không kịp mặc quần và đắp chăn lên người. "Đạo Đạo?" Mẹ mở cửa và bước vào. 

Tôi đoán đó là cô ấy, nhưng may mắn là tôi đã hành động nhanh chóng. Ở nhà, mẹ gõ cửa chỉ là hình thức. Gõ cửa xong mẹ sẽ vào. Chỉ có bố gõ cửa đợi tôi trả lời rồi mới vào. 

Còn chị tôi... chị ấy không bao giờ gõ cửa. Cô chỉ biết mở cửa bằng hai tay chống nạnh và chân trần, chỉ là một nữ cướp. Tôi chỉ có thể nói rằng thật may mắn khi không phải cô ấy, nếu không cô ấy đã va phải quy đầu sưng tấy của anh trai mình, hướng về phía cô ấy. Tôi lật người nằm nghiêng, chăn quấn quanh người, quay lưng về phía cửa. 

"Đạo Đạo, ngươi ngủ rồi à?"

Giọng mẹ rất nhẹ nhàng. Tôi lắc đầu tỏ ý mình không ngủ nhưng cũng không quay lại nhìn cô ấy. 

Có lẽ cô ấy vừa mới tắm và có mùi như hoa hồng. Khi đi ngang qua bàn của tôi, cô ấy thấy chiếc ly của tôi bị rơi và đã dựng thẳng nó lên. 

"Ta cũng không biết ly nước của ta đã cạn hay chưa. Trước khi đi ngủ ngươi làm gì?" Mẹ ngồi xuống cạnh giường tôi, đưa tay xoa đầu tôi: “Mẹ muốn nói chuyện với con.”

Nói chuyện? 

"Bạn muốn nói chuyện?"

Huấn luyện viên Xiong đang mỉm cười, trước mặt anh là người phụ nữ tóc ngắn này. Vị khách không tốt bụng, cửa văn phòng mở rộng, Lâm Lệ chặn cửa lại. 

Anh Huang và tôi đang trốn trong phòng thay đồ. 

Phòng thay đồ là một căn phòng nhỏ trong văn phòng. Hai phòng thông nhau và cửa mở. Anh Huang bước vào cái tủ lớn trong phòng thay đồ và kéo tôi vào. Qua khe cửa tủ, bạn có thể nhìn thấy mọi thứ trong văn phòng. Anh Huang ngồi xổm phía sau tôi và khóa tôi lại bằng cánh tay khỏe mạnh của anh ấy. Chiếc tủ quần áo lớn chỉ vừa đủ chứa hai chúng tôi. Hơi thở của tôi gấp gáp, mặt tôi bị ép vào thanh chắn tủ quần áo và tôi không thể quay đầu lại. 

Có một chiếc túi da nhỏ màu trắng treo trên tay mẹ tôi. Hôm nay cô không đội mũ, mái tóc ngắn hai bên chỉ che kín cổ. Cô ấy có đôi mắt màu đỏ và phượng, bây giờ chúng càng trở nên sắc bén hơn. Sắc mặt cô u ám, đôi môi đỏ mọng cong lên, hiển nhiên là tâm tình không tốt. "Tại sao bạn lại ở đây?" Cô cau mày khi nhìn thấy Huấn luyện viên Xiong. "Không phải cậu vẫn đang dạy Đạo Đạo sao?" “Tôi chỉ xin Tiểu Hoàng nghỉ làm cho tôi một lát thôi,” huấn luyện viên Xiong nói dối. "Ngươi muốn uống nước, hắn liền đáp lại ta, ta nghĩ cần phải đích thân giải thích với ngươi."

Anh giả vờ lịch sự: “Chị ơi, chị có muốn biết thêm về lớp học nhóm của em không?” Anh quay lại tìm bảng giá: “Trong ngày nghỉ sắp tới sẽ có hoạt động, chúng ta có thể xem qua…”

"Ở đây các cậu chẳng muốn gì cả, keo kiệt quá! Còn mong tôi đăng ký học à?" Lâm Lý nói rất thô lỗ. 

Huấn luyện viên Xiong quay lại, nhìn cô, mỉm cười rồi đặt bảng giá lại. 

“Theo quy định, nước uống ở đây phải dành cho những học sinh sắp học lớp tiếp theo. Tôi là một giám đốc giỏi, nhưng ở đây có nhà đầu tư, hơn nữa tôi cũng có ông chủ. Chị à, tôi cũng không thể làm gì được.”

"Đừng đến đây!" Lâm Lý không chịu nhận thủ đoạn của hắn, "Con trai tôi không phải là học sinh ở đây? Tôi không trả tiền? Tại sao chúng tôi đột nhiên không cho nước uống nữa? Anh chỉ là ác ý mà thôi! Muốn tôi tiếp tục đăng ký học thì không phải như thế này."

Huấn luyện viên Xiong ranh mãnh nhìn cô, trong mắt thoáng mỉm cười. "Nghe cậu nói có buồn cười không? Tôi muốn cậu đăng ký một lớp, nhưng không cần cho cậu uống nước là đủ rồi sao? Đơn giản vậy sao? Cậu hèn hạ đến vậy à?"

Lâm Lệ sửng sốt, sau đó tức giận mở to mắt, tiến lên một bước: "Anh nói cái gì? Anh vừa nói gì về tôi?" "Được rồi, chị ơi, bên ngoài có khu mua sắm, chị muốn uống gì, soda nước trái cây, cà phê, bia? Em mua hết cho chị." Huấn luyện viên Hùng lùi lại, mỉm cười: “Không đủ nước uống quả thực là lỗi của phòng tập.”

"Không cần! Đó là số tiền tôi thiếu à?" Lâm Lệ khoanh tay: “Tôi không uống rượu ở bên ngoài.” "Này, đừng xấu hổ! Bạn là phụ huynh của một học sinh ở đây. Tôi nên làm điều này..."

"Ai xấu hổ? Tôi mới là người phải xấu hổ sao? Tôi đã nói rồi, tôi chỉ muốn nước ở đây thôi!" Giọng mẹ to, gần giống như đang cãi nhau. Huấn luyện viên Xiong nhìn cô, nụ cười biến mất. "Chị, chị thật vô lý." 

Trong tủ quần áo, Anh Hoàng ở phía sau tôi, thọc tay vào háng tôi. Tôi vùng vẫy nhưng vô ích. Tôi quỳ trên mặt đất, hai tay bị khóa chặt, thậm chí không thể cúi đầu xuống. "Tiểu Yêu, sao bây giờ em vất vả thế?" Anh Huang nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu giật nó ra. Tôi nóng bừng, muốn vùng vẫy nhưng bàn tay còn lại của anh đã chặn miệng tôi lại và những ngón tay của anh đưa vào miệng tôi. 

Trên tay anh có nước. Khi tôi nếm nó trên lưỡi, tôi cảm thấy đầu mình ong ong. Tôi cảm thấy như có một cái lỗ trên ngực, quay tròn và vặn vẹo quanh vùng vừa ngứa. Nhẹ nhõm. 

“Không phải cậu nói mẹ cậu không nghiện sao?” Hoàng huynh thấp giọng cười nói: "Gấu già còn chưa đủ thú vị sao? Tại sao nàng nhất định phải uống nước của chúng ta?" Không phải vấn đề nước, tôi muốn ngụy biện, cô ấy làm vậy để tranh giành hơi thở... Nhưng tôi không muốn nói chuyện. Tôi ngừng vùng vẫy, hơi thở trở nên nặng nề hơn, mặt úp vào cửa tủ, dương vật bị di chuyển đến mức tôi không thể cúi đầu xuống để nhìn. 

Trong văn phòng, cả mẹ và huấn luyện viên Xiong đều bất động, đứng nhìn. 

Một lúc sau, cô mới lên tiếng, hai tay khoanh trước ngực, “Em đăng ký vào lớp có được không?”

Huấn luyện viên Hùng sửng sốt, dường như không nghe rõ: "Ý anh là?"

Anh ấy đã cố tình làm điều đó. Giọng nói của người phụ nữ rất rõ ràng, ít nhất trong phòng thay đồ cũng có thể nghe rõ. 

"Ý tôi là, nếu," Lâm Lý hít một hơi thật sâu, nắm chặt tay và mở to mắt, "nếu tôi đăng ký lớp học, có được không?"

Cô ấy đang nói về cái gì vậy? Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đang đứng trong văn phòng qua vách ngăn. 

Tôi không hiểu. Tôi không hiểu bây giờ đang xảy ra chuyện gì, Anh Huang đang làm gì, tại sao huấn luyện viên Xiong lại tệ như vậy, còn chàng trai trẻ mạnh mẽ đó là quái vật gì. Tôi không hiểu mình bị sao và cô ấy bị sao nữa. Huấn luyện viên Hùng dùng tay xoa xoa khóe miệng: "Chị, chuyện này không thành vấn đề!" Anh lại cảm thấy đau lòng: “Nhưng em hiểu lầm rồi, chúng tôi không cho em nước, thực sự là vì thiếu nước! Chúng tôi không muốn em đăng ký lớp học.”

Anh Huang ở phía sau tôi cười nhẹ và nói rằng kỹ năng diễn xuất của Lão Hùng khá tốt. 

Lâm Lệ mím môi không nói gì, chỉ nhìn anh với vẻ mặt tái nhợt. 

Tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ như vậy. Cô ấy làm tôi nhớ đến chị gái tôi. Khi chị tôi phạm lỗi khi còn nhỏ, mẹ chị sẽ trừng phạt chị và yêu cầu chị làm những việc mà chị không muốn làm. Đôi mắt của cô em gái đã đỏ hoe. Cô không muốn nghe lời cô, nhưng cũng không dám làm trái ý cô, đành phải đứng bất động. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ cô ấy lại như thế này. “Mẹ cậu có chuyện gì vậy?” Anh Hoàng cười nham hiểm. 

Có lẽ đúng như những gì anh ấy nói, có lẽ, mẹ không phải chỉ đang cố gắng tìm kiếm cơ hội thôi sao? Nhưng ánh mắt tôi có chút bối rối. Có tiếng nhớt dính phát ra từ tủ quần áo, tay anh Hoàng dính đầy chất dịch do dương vật của tôi tiết ra. Đôi khi anh ấy đưa bàn tay ướt đẫm của mình vào miệng tôi và tôi không biết đó có phải là thứ nước tôi muốn hay không. Tôi chỉ mút mạnh. "Này, vì một ly nước mà làm bạn khó chịu cũng được!" Huấn luyện viên Hùng xoay người đi đến phòng thay đồ: “Em đợi ở đây một lát, anh rót cho em một ly.”

Rót cho Yaoyao một ly nữa, như mẹ tôi thường nói. Nhưng bây giờ cô ấy không làm vậy. Trong văn phòng này, nơi tôi được cho là vô hình, cô ấy chỉ lo cho chính mình. 

Khi huấn luyện viên Hùng vào lấy nước, ông ta nháy mắt với tủ quần áo, duỗi thẳng háng, đây là một ám chỉ cực kỳ tục tĩu. Tôi nhắm mắt lại và không nhìn. Anh Huang bắt đầu vuốt ve dương vật của tôi nhanh hơn. 

Khi huấn luyện viên Hùng mang nước tới, cô gái tóc ngắn gãi ngực, vẻ mặt không thiện cảm, lại bắt đầu làm khó: "Nước của cô có vấn đề rồi!"

Cô ấy là một bậc thầy mạnh mẽ và không dễ dàng xoa dịu. Có lẽ là do anh nhìn thấy khuôn mặt kiêu hãnh của Huấn luyện viên Xiong. Có vẻ như cô ấy chỉ cảm thấy tốt hơn nếu chiếm thế thượng phong về mặt tinh thần. 

"Nước? Nước lại có vấn đề sao?" Huấn luyện viên Xiong bối rối. 

Lâm Lệ lại ngừng nói. 

Tôi biết tại sao cô ấy không thể nói được. Vì chúng tôi đã đến bệnh viện kiểm tra nên đây chỉ là nước uống thông thường. Mặc dù phản ứng của chúng tôi trái ngược với kết quả. 

Huấn luyện viên Xiong lúc này đã ngừng làm việc và đập cốc nước xuống bàn khiến nước bắn tung tóe. "Nếu ngươi không dám, ta sẽ đánh ngã ngươi!" Anh bước đến cửa văn phòng và làm động tác tiễn khách. "Thành thật mà nói, con trai của chúng ta không thiếu học sinh, xung quanh chúng ta có rất nhiều học sinh đang xin vào lớp, ngươi nên dẫn con trai đi tìm chỗ cao khác đi! Ở đây chúng ta không có đủ dịch vụ để có thể thu hút sự chú ý của ngươi!" 

Nhưng mẹ tôi không rời đi.

“Dù sao thì đó là vấn đề về nước của anh.”

Cô vẫn mở mắt, nhưng không nhìn huấn luyện viên Hùng mà nhìn cốc nước trên bàn. Cô ấy liên tục gãi ngực, giống như tôi... Nhưng cô ấy nhanh chóng ngừng gãi và tay cô ấy nắm chặt lại thành nắm đấm. Bạn có tức giận không? Ít nhất tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tức giận đến thế. 

Tôi đưa nước cho cô ấy nhưng cô ấy không uống. Tôi yêu cầu cô ấy rời đi, nhưng cô ấy không chịu. Bây giờ cô ấy thậm chí không thể chửi rủa. Có một làn sương mỏng trong đôi mắt đó, như thể có thứ gì đó đang quay cuồng. 

Huấn luyện viên Hùng sửng sốt: "Này, cậu là...!" Anh giả vờ sửng sốt, vội vàng chạy về bàn làm việc, cầm cốc nước chạy về phía cô: "Không cần, không cần! Ồ, thật sự là cô đấy."

Anh Hoàng đang cho tôi uống nước với nụ cười nham hiểm trên mặt, như thể có điều gì đó đã đáp ứng được mong đợi của anh ấy. Anh ấy không ngừng giật tay tôi, và tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh. 

Lâm Lý cầm cốc và uống. Huấn luyện viên Hùng tỏ ra lo lắng: “Chị ơi, em đến đây để đi cùng chị, sao không đi cùng chị?” Anh ta đặc biệt chỉ vào cửa: “Tiểu Yêu vẫn còn ở đó, dù sao thì đừng lo lắng, chỉ là nước thôi mà, có gì to tát đâu!”

Có lẽ nghe thấy tên đứa bé, cô cau mày, dụi dụi mắt. Người phụ nữ tóc ngắn này thường có mắt một mí nhưng bây giờ đã biến thành mắt hai mí, đôi mắt đỏ hoe. 

Đôi môi đỏ mọng ôm chặt chiếc cốc, uống hết nước này đến nước khác. 

Huấn luyện viên Xiong từ từ giơ tay và đưa tay về phía mẹ. Anh vòng tay qua cổ cô và đặt tay lên vai cô, như thể anh đang gọi anh trai cô, và như thể anh muốn chiếm hữu người phụ nữ của riêng mình. 

Mẹ tôi không trả lời. Thay vì nói rằng cô ấy không có ý kiến ​​thì đúng hơn là cô ấy tỏ ra thờ ơ. Mọi thứ xung quanh cô đều không liên quan gì đến cô. Cô uống nước một cách lơ đãng, cổ họng phồng lên.

“Đừng vội, đừng vội, uống từ từ thôi,” Huấn luyện viên Hùng vòng tay qua vai cô, mạnh dạn cúi xuống ngửi mùi thơm trên mái tóc ngắn của cô, “Muốn uống thì tôi rót cho cô.” Anh ta có chút hưng phấn: “Lúc nãy anh cho con xem cái này, còn tưởng mẹ mình bị bắt nạt.”

Lâm Lý ném cánh tay của mình và tát huấn luyện viên Xiong một cái thật mạnh! 

Chỉ trong tích tắc, trên mặt Huấn luyện viên Hùng có dấu tay. Cô đặt mạnh chiếc cốc đã cạn nước lên bàn và một tiếng nổ khác vang lên! 

"Tôi cảnh cáo bạn, đừng chạm vào mũi hoặc mặt bạn!" Đôi mắt cô sáng rực, như thể linh hồn cô đã rời khỏi cơ thể và quay trở lại. 

Huấn luyện viên Xiong che mặt lại và ngạc nhiên nhìn cô. Lâm Lý không hề xấu hổ chút nào. Nhớ tới lần trước hớ hênh, sắc mặt cô đỏ bừng trắng bệch, buột miệng nói ra những điều trong lòng. 

"Ta biết loại người như ngươi, lũ khốn cấp thấp, không có học vấn, không có đầu óc trong sạch!" Ánh mắt mẹ lộ vẻ khinh thường. Cô chỉ vào người đàn ông: "Tôi gọi anh là đẹp trai, hãy cẩn thận! Tôi có phải đang bị bắt nạt không? Anh nghĩ mình là ai?"

Trong tủ, Anh Hoàng giật tôi mạnh hơn. 

"Bạn có muốn nhìn thấy cô ấy bị đụ không? Bạn có muốn không?" Anh ta nói một giọng ác độc vào tai tôi. Tôi im lặng, mắt có chút mờ đi. 

Có thứ gì đó sắp trào ra, trong ngực tôi ngứa ngáy như hố đen. 

"Bạn có muốn không?" Anh hỏi một cách mạnh mẽ, lắc lắc tôi. 

Tôi có gật đầu hay không thì tôi không nhớ. 

"Bạn không cần phải nói cho tôi biết liệu tôi có mở lớp ở chỗ bạn hay không!" Lâm Lệ trước khi rời đi hung hăng nói: "Ngươi cho ta một ly nước là được sao? Ta nói cho ngươi biết, con trai ta sẽ không ở chỗ ngươi học nữa!"

Như cô đã nói ở nhà, cô luôn có thể vỗ mông rồi rời đi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy!" Huấn luyện viên Xiong hét lên. 

Lâm Lý phớt lờ anh ta và sải bước ra khỏi văn phòng, "Yaoyao! Yaoyao! Tan học chưa? Đi thôi!" Tôi chỉ còn một bước nữa là xuất tinh nhưng Anh Hoàng đã dừng lại. Anh đẩy tôi ra khỏi phòng thay đồ, "Đi, đi ra ngoài bằng cửa khác! Mẹ em đang gọi em đấy!"

Tôi quay lại nhìn anh, bối rối. Dương vật của tôi cứng ngắc trong quần, lòng tôi ngứa ngáy kinh khủng. 

Anh Hoàng nhìn tôi như thể có thứ gì đó trong túi, như thể biết lần sau tôi sẽ quay lại. 

Tôi đã thực sự gần xuất tinh. 

Trong phòng, tôi nằm nghiêng trên giường nhưng không thể làm được nữa. Mẹ đang ngồi ở mép giường, quay lưng lại với mẹ. Tôi biết cô ấy đang nhìn tôi. 

Cô không hề biết rằng dương vật của con trai cô đang cương cứng dưới tấm chăn và suy nghĩ của anh ta tràn đầy ham muốn với cô. 

"Yaoyao, cậu vẫn muốn đến phòng tập đó để học Taekwondo chứ?" Mẹ hỏi. 

Tôi không muốn nói chuyện. Có lẽ vì ngứa ở ngực và bụng khiến tôi muốn ậm ừ nên tôi ngậm miệng lại.

"Mẹ muốn xin lỗi con. Chiều nay con đã quá tùy tiện, con..." cô tự nói. Nhưng tôi không muốn nghe nó nữa. 

Mẹ tôi chỉ nói đơn giản là buổi chiều mẹ cãi nhau với vài huấn luyện viên, điều này khiến mẹ tức giận và quyết tâm không đến phòng tập này nữa nhưng mẹ lại phớt lờ cảm xúc của tôi. 

Chưa đến một ngày trôi qua cô đã hối hận. 

"Có lẽ bạn vẫn muốn đến lớp?" Cô xoa đầu tôi: “Sao em có thể tự mình quyết định như vậy?”

"Ngươi có thể ngửi thấy một miếng thịt không giống như vẻ ngoài, có mùi bẩn thỉu..." Giọng nói của một thanh niên cường tráng. Tôi cảm thấy quy đầu mình đầy máu và mắt tôi đang tiết nước. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Cô ấy dẫn tôi ra khỏi phòng tập vào buổi chiều và không có người đàn ông nào đến thuyết phục cô ấy. Tất cả họ đều có vẻ rất tự tin. Hóa ra, vì lòng tự trọng của người lớn, cô ấy sẽ không hối hận về điều gì đó mà sẽ để một đứa trẻ hối hận thay mình. 

"Vậy Đạo Đạo còn muốn đến lớp?"

Mẹ tiến lại gần hơn, mùi hoa hồng xộc vào mũi. "Nói với mẹ, mẹ có muốn không?" Bạn có muốn nó không? 

Thực ra nếu tôi nói không muốn thì cô ấy sẽ không thể đi được nữa. 

Điều tôi nghĩ đến lúc chiều là cô ấy đã để huấn luyện viên Xiong dạy cô ấy. Cô mím môi, nắm chặt tay thành nắm đấm và đứng thẳng bất động. Cô ấy không có vẻ kiêu ngạo thường ngày và trông hoàn toàn xấu tính. 

Tôi gật đầu. 

"Haha, ta đoán được rồi nhóc!" Người phụ nữ tóc ngắn xoa đầu tôi với giọng điệu trìu mến. Cô ấy ôm tôi và hôn vào gáy tôi, "Chúc ngủ ngon! Ngủ ngon nhé!"

Tôi đã nói rồi, không ai muốn rời đi.

Mẹ tôi ôm tôi và hôn tôi. Chiếc giường rung chuyển khi chúng tôi đang chơi, và tấm kính trên bàn lại rơi xuống. Tôi lợi dụng lúc đó lắc lắc người, eo co giật. Cô không hề biết rằng con trai mình đang xuất tinh bên dưới cô, và tinh dịch của nó tràn ra khắp giường. (18)

Một tuần sau, tôi lại đứng trước phòng tập nhưng không vào trong. 

Con mèo con bên ngoài phòng tập thể dục theo chúng tôi lên lầu. Tôi không muốn nó theo tôi nữa, nhưng nó theo tôi rất chặt, và phải một lúc sau tôi mới thoát khỏi nó. 

"Còn việc bị choáng váng thì sao?"

Người phụ nữ có mái tóc ngắn đứng đằng sau tôi. Cô ấy vẫn như cũ, đội một chiếc mũ lưỡi trai, mặc áo sơ mi đỏ, mặc váy denim, chân trần đi dép tông. Cô ấy nói với tôi: "Hãy vui lên."

Anh Hoàng từ xa nhìn thấy chúng tôi liền đến mở cửa cho chúng tôi. Có hai ly nước ở quầy lễ tân. Tôi đã nhìn thấy nó và tôi biết mẹ tôi cũng nhìn thấy nó. 

Sau khi vào phòng tập, Lâm Lệ dẫn tôi ngồi thẳng vào ghế phụ huynh. Anh Hoàng đi tới, trên tay không cầm hai ly nước. 

Đáng lẽ hôm nay tôi phải học lớp của Anh Hoàng, nhưng Anh Hoàng không dẫn tôi đến võ đường. Anh ấy dường như biết rằng tôi sẽ không bao giờ theo anh ấy nữa. Tôi cũng không di chuyển. Chúng tôi dường như biết rằng mẹ sẽ theo học các lớp nâng cao. 

Anh Huang cẩn thận hỏi: "Chị Lâm Lý, hôm nay Xiaoyao đến lớp với ai vậy?"

Lâm Lệ không trực tiếp trả lời. "Nếu bây giờ tôi nâng cấp lên hạng vô địch thì không cần phải trả hết tiền phải không? Tiểu Hoàng, em còn chưa học xong lớp, phần còn chưa hoàn thành có thể chuyển trực tiếp lên hạng vô địch, sau đó tôi sẽ bù đắp, được không?"

Dưới chiếc mũ lưỡi trai, ánh mắt người phụ nữ nhìn về phía huấn luyện viên, trong mắt tràn đầy cảnh giác và có chút mong đợi. Nhưng anh Hoàng hôm nay là một người khác. Anh ấy rất bình tĩnh và ánh mắt không hề né tránh. 

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy như chúng ta không nên quay lại. 

“Anh vẫn quyết định mua lớp của huấn luyện viên Hùng phải không?” Anh Hoàng cười khúc khích. 

"Vậy tôi có thể bù đắp chênh lệch giá phải không?" Lâm Lệ cau mày. 

Cô ấy không nói có hay không. 

Anh Hoàng nói không được, anh lại phải trả tiền. "Không có gì gọi là tạo nên sự khác biệt." Anh nói một cách kiên quyết, không hề giống tính cách tốt bụng thường ngày của mình. 

Vậy thì đi thôi. Mẹ thường sẽ duyên dáng đứng dậy, nắm tay tôi rồi rời đi. Nhưng lần này tôi không nghe thấy cô ấy nói điều đó. 

Cô ấy dùng tay bắt chéo ngực và bắt chéo chân. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra dưới gấu váy, lộ ra một chút cơ bắp. Tôi cúi đầu, không biết mẹ sẽ nói gì tiếp theo. Nhưng trong lòng tôi dấy lên một sự kỳ vọng bệnh hoạn, như thể tôi tò mò không biết người phụ nữ thường phô trương quyền lực ở nhà này bây giờ sẽ nói gì. "Yaoyao, cậu vẫn muốn học Taekwondo ở đây phải không?"

Lâm Lý đưa tay chạm vào gáy tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và dùng răng cắn vào đầu lưỡi. Tôi muốn dùng hết sức lực của mình để phun chữ "KHÔNG" vào không khí! Nhưng tôi ngẩng đầu lên nhìn hai ly nước ở quầy lễ tân. 

Anh Huang đã nói trước mà không đợi tôi. 

"Lần trước Hùng sư phụ nói với ta, ngươi đối với hắn phản đối, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không để ý tới hắn phân lớp." “Là vì ​​anh chưa có con nên anh không hiểu được.” Mẹ thở dài. Dù tranh luận thế nào đi nữa, cô ấy vẫn luôn muốn chiếm thế thượng phong trước. Ví dụ như tôi có con còn bạn thì không, nên tôi biết rõ hơn bạn. "Lớp của Yaoyao không phải lớp của tôi. Tôi chắc chắn sẽ xem xét bất cứ điều gì có thể giúp anh ấy tiến bộ."

Anh Hoàng mỉm cười. "Tôi đã nói với cậu rồi, ở giai đoạn cơ bản, Tiêu Dao cũng có thể tiến bộ khi tham gia lớp học của tôi."

Lâm Lệ hít sâu một hơi, có chút mất kiên nhẫn. 

"Không, tôi chỉ muốn đăng ký một khóa học nâng cao thôi, sao phiền phức thế? Anh có định đăng ký không? Chính anh là người cầu xin tôi học, nhưng bây giờ lại có nhiều vấn đề như vậy?"

Có lẽ mọi người tò mò… Tôi nhìn đôi chân bắt chéo của mẹ và xỏ chặt mũi dép xỏ ngón. Bạn đang trả tiền cho ai? 

"Ta không đúng, ta không đúng, ta lo lắng quá mức rồi! Lâm Lệ tỷ tỷ, ta sợ ngươi cùng Gấu phái không xử lý, sẽ gây phiền toái cho ngươi."

Hoàng huynh gật gật đầu, đứng lên: “Ta đi lấy đồ, thanh toán.” Anh ấy đang mỉm cười, và có vẻ như anh ấy không hề bị người phụ nữ này mắng. 

Khi quay lại, anh cũng mang theo hai ly nước từ quầy lễ tân. Mẹ cúi đầu lấy thẻ ngân hàng ra. Tôi nghĩ cô ấy cố tình tránh nhìn vào hai ly cám dỗ đó. Tôi nghe thấy tiếng máy thẻ tín dụng. 

“Tiểu Yêu, em không muốn uống nước à?” Hoàng Ca mỉm cười nói. 

Tôi cũng quay đầu đi, cố tình không nhìn vào hai cốc nước. Anh ấy nói rằng nếu ở bên anh ấy hai tháng, bạn có thể đánh bại chàng trai trẻ mạnh mẽ đó. Nhưng bây giờ chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có phản đối gì nếu tôi đến lớp của Huấn luyện viên Xiong không? 

"KHÔNG." Tôi kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong lòng và cố gắng hết sức. Nói xong tôi đứng dậy đi đến võ đường, sợ phải ở cạnh hai ly nước này thêm một giây nào nữa. Anh Hoàng không nói gì. Hai cốc nước còn lại cho mẹ tôi. 

Trong võ đường vẫn có hai người giống nhau, Huấn luyện viên Hùng và chàng trai trẻ cường tráng. 

Huấn luyện viên Xiong bước tới yêu cầu chúng tôi củng cố nội dung buổi học trước và trực tiếp luyện tập. Đầu tiên anh ấy yêu cầu tôi lái xe phòng thủ và để cậu bé khỏe mạnh đá. Sau đó làm ngược lại một lần nữa. 

Đúng như dự đoán, chàng trai trẻ khỏe mạnh đã đá tôi ngã vài đòn. Lần này khác với lần trước. Tôi thậm chí không còn tức giận nữa. Có vẻ như tôi đáng bị đá. Trên thực tế, tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn chỉ bản thân mình...

Bàn chân của anh ấy nặng đến mức tôi cảm thấy chóng mặt và không thể đứng dậy khỏi mặt đất. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân vội vã. Huấn luyện viên Xiong nhìn phía sau tôi, tôi xấu hổ quay lại. 

"Xin thứ lỗi cho cả lớp, con trai tôi vẫn còn nhỏ."

Mẹ tôi đã đến vào lúc này. Rõ ràng là cô ấy không vui khi thấy tôi trong tình trạng lộn xộn như vậy. Cô mỉm cười nhưng nói: “Lớp của anh không phân chia theo độ tuổi. Anh cần phải quan tâm đến em nhiều hơn nhé”.

Cô ấy nhìn Huấn luyện viên Bear khi nói điều đó. Thanh niên mạnh mẽ là học sinh, Lâm Lý không dễ bị tấn công. Tôi nhìn thấy một chiếc cốc giấy rỗng trong tay cô ấy. Có hai chiếc cốc giấy xếp chồng lên nhau. Rõ ràng là cô ấy cũng đã uống cốc của tôi. 

Huấn luyện viên Xiong sắc mặt lạnh lùng, không để ý đến cô mà nhìn tôi: "Bây giờ cô là đàn ông, điều này có nghĩa là gì? Đứng dậy."

Mẹ tôi rất lo lắng: “Con có sao không?” Tôi lắc đầu. "Họ là những người duy nhất trong lớp của bạn phải không?" Cô không nhịn được hỏi lại. 

Đây không phải là lớp học nhóm đầu tiên của tôi nhưng cô ấy vẫn chưa biết gì về nó. Lần trước cô chỉ nghĩ đến nước ở đây. Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy chán nản. 

"Những người khác quá vô dụng để theo kịp." Chàng trai trẻ mạnh mẽ xen vào. 

"Nói chuyện thế nào?"

Lâm Lệ lập tức tức giận: "Ngươi khách khí sao?" Rõ ràng trước đó cô ấy chỉ giả vờ bình tĩnh, nhưng nhìn thấy tôi bị đánh, cô ấy đã tức giận vô cùng. "Tôi thấy hầu hết các học sinh đều trẻ hơn bạn. So với các em trai và em gái của bạn, bạn có thấy mình hơn không?"

Chàng trai mạnh mẽ nhìn cô với ánh mắt khó hiểu. Người phụ nữ này không biết lùi lại nên quay đầu lại. 

Huấn luyện viên Xiong đã mất kiên nhẫn và phá vỡ thế bế tắc: "Các bạn không được phép đi giày trong phòng tập. Các bạn hãy chú ý nhé".

Lâm Lý đang đi dép xỏ ngón. Cô có thể thấy rằng huấn luyện viên Xiong hôm nay tỏ ra không tốt với cô. Nhưng cô không phải là người hợp tác. Cô không thèm cởi giày, xoay người rời đi, bước đi đầy kiêu ngạo. Trước khi đi, cô ấy bảo tôi hãy gọi cho mẹ bất cứ lúc nào nếu có chuyện gì xảy ra. 

"Thay người. Đến lượt bạn." Huấn luyện viên Xiong đã gọi cho tôi. 

Đến lượt tôi tấn công. Chàng trai mạnh mẽ thản nhiên phòng thủ, im lặng chế nhạo nói rằng mẹ cô đang cần tình dục. Tôi gầm gừ nhỏ và lao tới một cách hung bạo. Động tác đá rất lớn, tôi dùng hết sức lực để trút cơn tức giận trong lòng. Nhưng sự tức giận dường như không nhắm vào chàng trai trẻ khỏe mạnh, cũng không phải huấn luyện viên Xiong mà nhất định phải hướng vào họ. 

Cho đến khi mẹ tôi bước đi, chàng trai trẻ khỏe mạnh đột nhiên đá tôi đi! Đôi chân dày của anh ấy uy lực như một khẩu đại bác, còn tôi như một quả bóng, bị đá ngã. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có muốn xem ta địt mẹ ngươi không?" Anh chỉ về hướng chỗ ngồi của phụ huynh. 

"Tôi sẽ giết bạn!" Tôi hét lên một cách mù quáng. 

Tôi không biết từ ngữ chửi rủa nào khác có thể thể hiện sự tức giận mạnh mẽ của mình. Thế là tôi hét lên một cách ngẫu nhiên. Thực ra tôi đang tức giận đến nỗi tim tôi ngứa ngáy, và tim tôi ngứa liên tục. Nếu mẹ cũng ngứa ngáy như vậy thì cơn tức giận này cũng nhắm vào mẹ. 

Tôi nhảy dựng lên và lao về phía anh ấy, nhưng anh ấy lại đá tôi và tôi giữ chặt lấy chân anh ấy.

"Tiểu Tú, cậu nghiêm túc đấy à?" Huấn luyện viên Xiong ở bên cạnh hỏi với giọng điệu rất phấn khích. Anh thỉnh thoảng lại nhìn chỗ ngồi của bố mẹ, dỗ dành hỏi: “Bây giờ bố mẹ thật sự muốn làm à?”

Người thanh niên khỏe mạnh cố đẩy tôi ra nhưng anh ta không dùng nhiều sức. Anh ta nhìn tôi với đôi mắt đen láy, như đang suy nghĩ điều gì đó, khuôn mặt gò má cao đầy tức giận. 

Anh ta ném nắm đấm vào đầu tôi và đánh ngã tôi! Anh ta kết thúc cuộc chiến và rời đi. Tôi ôm đầu và hét lên đau đớn. Liếc mắt nhìn sang chỗ ngồi của phụ huynh nhưng mẹ tôi không có ở đó. 

Huấn luyện viên Xiong hiểu ý liền lao tới đẩy tôi xuống đất. 

“Còn người phụ nữ có cái lưỡi dài thì sao?” anh lớn tiếng hỏi anh Huang ở đằng xa. 

"Đi vào phòng tắm." Giọng anh Hoàng nói. 

Anh Huang bước ra từ cánh cửa nhỏ của phòng thay đồ, trên tay cầm một nồi nước lớn. “Anh không biết đâu, cô ấy chỉ uống mấy cốc nước, đủ để đi tiểu mấy lần.”

"Tiểu Hoàng, hôm nay chính là ngày đó! Yêu cầu mọi người khóa cửa không cho ai vào! Những tiết học tiếp theo sẽ bị đình chỉ!" Huấn luyện viên Xiong nói lớn với nụ cười nham hiểm. Hoàng huynh sửng sốt hồi lâu: "Đã quyết định đại tu sao?"

"Không phải vậy sao?" Huấn luyện viên Hùng nhìn chàng trai trẻ khỏe mạnh bước đi: "Em họ của tôi sắp bị làm tình, chúng ta phải lau mông cho nó. Còn chờ gì nữa?"

Anh nắm lấy cổ áo tôi kéo lên: "Đứng dậy, lát nữa anh sẽ cho em xem thứ hay ho."

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Anh Hoàng hỏi.

"Sẽ vui hơn nếu đụ cô ấy trước mặt bọn trẻ phải không?"

“Không cần ép buộc hắn.” Anh Hoàng cầm ấm nước đổ hết nước vào miệng tôi. Tôi nghẹn ngào nuốt một ngụm lớn. Cơn ngứa ở ngực tôi lan ra toàn thân, rồi tiêu tan, khiến tôi cảm thấy tê dại. Tôi im lặng, nằm dưới đất, mắt trợn trừng. 

“Tôi muốn anh ấy tự mình đi theo tôi.” Anh Huang nhìn tôi và mỉm cười, "Xiaoyao, đứng lên."

Tôi không. Tôi thậm chí không muốn biết ý nghĩa của chúng. Nhưng tôi vẫn đứng dậy. Bởi vì anh ấy đã dúi cái ấm vào tay tôi. 

Anh Hoàng dẫn tôi vào phòng thay đồ. Tôi nhìn thẳng về phía trước, choáng váng. 

Bây giờ, tôi gần như không còn cảm thấy gì ngoại trừ cảm giác không thực rất mạnh. 

Có chuyện gì sắp xảy ra với cô ấy à? 

Làm sao có thể có chuyện gì xảy ra với cô ấy được? Đây không phải là lần đầu tiên tôi có cảm giác không thực tế này. 

"Anh ơi, anh có biết không, anh gần như không bao giờ gặp lại em nữa." Yaoyao đã nói với tôi khi tôi về nhà ngày hôm đó. 

Đầu năm, mẹ đưa em gái đi học ngoại khóa ở thị trấn về. Thị trấn ở xa và giao thông đi lại bất tiện nên họ phải đợi xe buýt trong gió lạnh. 

Tuy nhiên, an ninh trong thị trấn không tốt. Hai tên côn đồ đi xe máy từ xa lao tới. Theo mẹ tôi, lúc đó bà thậm chí còn không phản ứng gì. Một tên côn đồ đã giật cặp sách của em gái tôi và lôi nó ra! Ban đầu cô muốn em gái mình thoát khỏi cặp sách, nhưng cô nghĩ đó chỉ là một chiếc cặp và sẽ biến mất nếu không có nó. Kết quả là cô sớm phát hiện ra mục đích của hai người này không phải là chiếc cặp sách. Ngay lúc đó, mẹ tôi nắm chặt cổ tay tên xã hội đen và nói những lời gay gắt. Cô ấy nói buông ra nếu không tôi sẽ giết anh! 

Khi tôi nghe chị tôi kể về trải nghiệm này, tôi cảm thấy nó không có thật. Chúng ta đã là một xã hội văn minh và tôi chỉ thấy những điều này trên TV. Tôi nghĩ trải nghiệm của họ là ảo tưởng. Thật viển vông khi mẹ tôi có thể nói những lời độc ác như vậy. Cũng thật viển vông khi cô ấy có thể dọa người ta bỏ chạy chỉ bằng vài lời độc ác. 

Nhưng đây là tất cả những điều đã thực sự xảy ra. So với khuôn mặt nhợt nhạt của chị tôi, mẹ tôi có vẻ điềm tĩnh hơn nhưng cũng chẳng khá hơn là bao. Lúc đó bố tôi rất lo lắng. Ông ấy cảm thấy mẹ tôi đang mạo hiểm. 

Người ta nói rằng vẫn còn có người ra đường vào thời điểm đó. Thấy tên côn đồ nhất thời không thành công, hắn rút tay, đạp ga phóng xe bỏ chạy. Khi rời đi, anh ta mắng mẹ: "Mẹ kiếp, lần sau tao sẽ bắt mày, con khốn! Bán được rất nhiều tiền! Định mệnh là phải bán nó!"

Mẹ tôi không có thời gian quan tâm đến những lời chửi tục tục tĩu như vậy. Suy nghĩ của cô lúc đó đều hướng về em gái mình. Cô thú nhận rằng cô đã nhìn thấy những tên côn đồ đó đang làm việc vặt cho người khác và thực chất chỉ muốn kiếm tiền nhanh chóng. Nếu bạn khiến họ sợ hãi một chút và khiến họ nghĩ rằng bạn không dễ đối phó và sẽ gây rắc rối, họ sẽ bỏ chạy và cứng rắn hơn với bạn. 

Dù thế nào đi chăng nữa, một người phụ nữ cùng con gái đã xua đuổi được hai băng nhóm đua xe. Điều này thường được nói trong gia đình chúng tôi. Bố tôi rất ngạc nhiên và chị gái tôi nhìn bà bằng ánh mắt đặc biệt. Thời gian trôi qua, năng lượng hưng phấn nhạt dần, người phụ nữ không khỏi cảm thấy tự mãn. 

Mặc dù tôi chưa bao giờ tin rằng mẹ tôi sẽ không đau khổ, nhưng tôi bắt đầu tin rằng mẹ sẽ không bao giờ gặp rắc rối. Cô ấy thực sự không thể giải quyết được nó sao? 

Vì vậy, lần thứ hai, trong lòng tôi nảy sinh cảm giác không thực tế. 

Một người lạnh lùng và quyến rũ như vậy... Tôi đang ngơ ngác bước đi, liệu cô ấy có xảy ra chuyện gì không? 

(19)

Phòng thay đồ. Màn hình giám sát đang bật. 

Một số huấn luyện viên đang đứng đó, theo dõi sự giám sát trong nhà vệ sinh nữ. 

"Nếu Tiểu Tú không đánh phát đầu tiên, chúng ta không ai được phép đánh phát đầu tiên!" Huấn luyện viên Xiong hét lên: “Nếu không, nếu xảy ra chuyện gì, anh sẽ phải chịu trách nhiệm”.

"Tôi biết, tôi biết!" Một số người đàn ông khác trả lời.

Nhóm này lắp camera vào nhà vệ sinh nữ. Họ lắp camera giám sát trên trần nhà, nhìn xuống nhà vệ sinh nữ và có thể nhìn thấy họ ở mọi quầy hàng.

Một người phụ nữ đội chiếc mũ chóp ngồi xổm ở một trong những quầy hàng. 

Cái mông trắng nõn của cô ấy nhô ra, chiếc váy denim kéo dài đến đầu gối, hai tay cô ấy cầm một chiếc túi da nhỏ đặt trên đầu gối. 

Một dòng nước phun ra từ giữa mông cô ấy và tất cả chúng tôi đều có thể nhìn thấy nó. Tay Lâm Lệ đang lục lọi trong túi xách, cố lấy khăn giấy. Đúng lúc đó, cửa nhà vệ sinh nữ mở ra. 

Chàng trai trẻ khỏe mạnh bước vào. Mọi người đều hưng phấn: "Đại tu chết tiệt!"

Chàng trai trẻ mạnh mẽ tên Daxiu này giơ chân đá mạnh, đá tung cửa hết ngăn này đến ngăn khác! Kết quả là anh đã tìm được căn phòng thứ hai. Cánh cửa chưa mở hẳn và bị ép vào mông người phụ nữ. 

Lâm Lý hét lên và vô thức nắm lấy váy của cô, nhưng cô không có thời gian để mặc nó vào. Cô vẫn ngồi xổm đi tiểu, quay đầu lại nhìn. Phía sau cô là chàng trai trẻ mạnh mẽ. 

Daxiu nhìn có vẻ hung dữ, nhưng dường như cũng đã thành công, nở một nụ cười hung dữ. 

Anh ta nhảy thẳng lên lưng cô như một con sói đói vồ lấy con mồi! Lâm Lý bị đẩy xuống đất, chàng trai cưỡi cô lên và dùng một tay bóp cổ cô. "Buông ra! Làm đi...!"

Trong camera giám sát, phần thân trên của mẹ tôi bị một thanh niên cơ bắp che phủ. Tôi chỉ nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. 

Một đôi chân dài trắng nõn đang giãy giụa đá vào phía sau Đại Tu, lúc cong lúc lại duỗi thẳng. Mọi thứ diễn ra rất nhanh chóng. Cô đá mạnh vào chân, nước từ giữa hai chân cô trào ra. Người phụ nữ đang đi tiểu nhưng không thể nhịn được vì bị đẩy xuống đất. 

Trong phòng thay đồ, ở góc ngoài đám đông, Anh Hoàng ấn tay vào người tôi. Tôi đang cầm ly nước, mắt tôi đờ đẫn. "Tiểu Yêu, mẹ ngươi bị bắt nạt, ngươi có phản đối gì không?"

Anh Hoàng cúi đầu hỏi. 

Có ý kiến. Nhưng tôi không nói gì cả. Tôi nắm chặt lấy cốc nước, như thể tôi cảm thấy nếu mình nói ra điều gì thì cốc nước sẽ bị lấy mất. 

Một tay đưa vào háng tôi và bóp chặt dương vật mềm nhũn của tôi. Tôi không quan tâm, tôi chỉ nhìn vào màn hình điều khiển, đầu óc tôi rất bối rối. 

Hầu hết mọi người nói rằng họ muốn đụ mẹ bạn, đó chỉ là một lời chửi rủa, nhưng không ngờ, khi chàng trai trẻ mạnh mẽ nói ra điều đó, anh ta thực sự muốn đụ bà, như thể anh ta không quan tâm người phụ nữ đó là ai, cô chỉ là một vật thể trước mặt anh ta, và anh ta sẽ đẩy cô xuống nếu anh ta hỏi. 

Lâm Lệ đá chân, váy trên đầu gối bị đá lên mắt cá chân. Daxiu véo cô, dùng tay còn lại chạm vào mông cô và xòe mông cô ra. Vẫn còn nước tiểu trong lỗ. 

Trong tình huống bất ngờ như vậy, cô thậm chí không thể kiềm chế được việc đi tiểu. Hai ngón tay của Đại Tu giống như móng vuốt, thọc thẳng vào âm đạo ướt át của cô, khi động đậy phát ra tiếng ken két. 

Phía trên bồn cầu, nước nhỏ giọt xuống. 

Đại tu bóp cổ mẹ, mặt đỏ bừng, phát ra âm thanh gừ gừ. Có lúc cô dùng tay đỡ anh ra, có lúc cô bò về phía trước. Cô không biết mình muốn làm gì nhưng cô thường xuyên nhấn bàn đạp xả nước. 

Lâm Lý mở to mắt, với sự kinh ngạc, tức giận, sợ hãi, ngượng ngùng và xấu hổ, khuôn mặt cô ấy cường điệu và phức tạp. Cô đẩy tay về phía trước nhanh hơn, kết quả là nước cứ chảy mãi. 

Thông thường, nếu ai đó dám làm gì với người phụ nữ này, cô ấy sẽ khiến bạn phải đi lòng vòng trong tuyệt vọng. Cuối cùng, hóa ra không có ai thực sự gây rối với cô ấy. Cô đã quen với việc bị bắt nạt, và cô không biết bây giờ mình đang cảm thấy thế nào. 

Người phụ nữ tóc ngắn trên màn ảnh đang đá mạnh chân xuống đất, mũi chân giẫm lên mũi giày, vòm chân cong vẹo quá mức, lòng bàn chân trắng bệch và run rẩy. 

Chàng trai khỏe mạnh nhéo sau gáy cô và thọc tay vào giữa cái mông đang bĩu môi của cô. Thỉnh thoảng, một dòng nước tiểu rỉ ra từ âm hộ bừa bộn, và vào bồn tiểu bên dưới, phù! Chí! Tiếng nước xối liên tục vang lên. 

"Cô ấy cũng biết xả nước!" Những người đàn ông cười đùa trong phòng thay đồ. 

Đại tu buông ra và cởi quần. Dương vật cứng như đá. Anh ấy trực tiếp cưỡi lên mông mẹ! Lâm Lý che cổ và ho. Cô quay đầu lại, trừng mắt giận dữ: "Mẹ kiếp! Đồ khốn! Anh điên à? Anh điên à!"

Cô cuồng loạn: "Đừng nghĩ tới chuyện đó! Đừng nghĩ tới nữa, bố mẹ anh..."

Bang! Đại tu ném tay ra và đấm anh ta! Nắm đấm rất chắc chắn và đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Lý. 

Càng lớn lên, khuôn mặt xinh đẹp đó càng trở nên quyến rũ, và đó là khuôn mặt có thể khiến đàn ông phải ngoái nhìn. Nhưng cuối cùng lại bị một nắm đấm đánh mạnh! 

Làn da trắng ngần tích tụ ở đỉnh nắm tay, đúng lúc đó, đôi môi đỏ rực biến dạng. 

Nắp đỉnh rơi ra. Mặt Lâm Lệ úp xuống đất, mái tóc ngắn xòe ra. Chàng trai mạnh mẽ đánh cô bất tỉnh chỉ bằng một cú đấm. Đôi mắt cô ấy mở to, miệng cô ấy mở ra và cô ấy nói vài câu bập bẹ buồn tẻ. 

Lúc đó, toàn thân tôi run lên, vô thức muốn lao ra ngoài, lao vào đám đông, lao về phía màn hình lớn, lao đến bên cạnh cô ấy. 

Nhưng anh Hoàng đã giữ tôi lại. 

Nói chính xác hơn, anh ấy cầm chiếc ấm trong tay tôi xuống. Anh ấy nhìn tôi mỉm cười, ý của anh ấy rất đơn giản: Bạn có thể đi, nhưng nước sẽ ở lại. 

Tôi đã không rời đi. 

Tôi bị anh ta giữ lại. Tôi bị nước giữ lại. Tôi đã bị chính mình giữ lại. 

“Hồi đó vợ tôi đánh nhau giỏi thế nào?”

Mẹ luôn thích khoe khoang về mình ở nhà. Tôi nhớ giọng nói đó và khuôn mặt xinh đẹp đó. Cô nâng cằm, vuốt một nắm tóc trên mặt, cao giọng nói: "Ba người đàn ông này không ai là đối thủ!"

Kết quả hiện tại cô đang nằm trên mặt đất, buộc phải nâng mông lên, cặp mông đầy đặn của cô bị bàn tay của người đàn ông giữ lại. Đại tu xòe mông mẹ ra, như đang xé nát đồ đạc của chính mình. Quy đầu màu đỏ tím ép vào khe thịt màu hồng đen như một mảnh trời rồi đẩy vào từng chút một. 

“Đừng…” Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Đừng làm thế...!" Lâm Lý phục hồi sau cú đấm, "Đừng ... ugh!"

"Tôi không cùng Đạo Đạo đến phòng tập vì sợ đến lúc đó mới học được một nửa, tôi không khỏi nóng lòng muốn thử một lần!" Người phụ nữ khoe khoang ở nhà. 

“Em không chật chút nào,” Đại Tu vỗ mông cô, “Em thật không biết xấu hổ, em còn không phải là một con cặc!”

Dương vật của anh đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ của Lâm Lý. Anh ta có thể vừa đi tiểu, nhưng không có sự phản kháng. 

Trong phòng thay đồ, một nam huấn luyện viên không chịu nổi nữa đã cởi quần ra. "Nhanh lên và kết thúc nó đi!" “Không phải thật xấu hổ khi cậu vẫn còn làm việc đó ở đây sao?”

"Người phụ nữ này bắt đầu khoe khoang sau khi bị cưỡng hiếp. Bạn có chịu nổi không?"

"Không phải cô ấy trơ trẽn hơn khi mặc quần áo sao?" người khác nói đùa. 

"Con trai của tay súng cũng ở đây!" Có ai đó quay lại và cười nhạo tôi. 

Đôi mắt của người đàn ông nào cũng đầy dục vọng trần trụi, miệng đang sỉ nhục mẹ hoặc tôi. Nhưng tôi không quan tâm, không hề. Tôi chỉ quan tâm đến nước trong cốc trước mặt. 

Hôm đó chúng tôi tổ chức tiệc nướng trên sân thượng, tôi cũng vậy. Tôi chỉ quan tâm đến cảm giác ngứa ngáy lan tỏa trong lòng, và những gì xảy ra xung quanh tôi cũng không thành vấn đề. Lúc đó, mẹ tôi đang đứng đó, bắt chéo chân, úp mặt, trò chuyện buồn chán với mọi người. 

“Anh là gì thế, chàng trai trẻ?” Cô nhiệt tình hỏi chàng trai khỏe mạnh: "Anh đã học đại học chưa?" Bang! Chụp! Chụp! Chàng trai trẻ khỏe mạnh đang đẩy eo ra sau và đẩy mạnh vào cô, gần như là một cách trả thù. "Ờ...ờ, à! Ôi...!" Cô ấy hét lên một cách ngẫu nhiên. Anh nắm lấy gáy mẹ cô và dùng tay kia ôm lấy eo cô. Tốc độ không nhanh nhưng mỗi lần anh đẩy, bụng dưới của anh lại đập mạnh vào mông cô! 

Người phụ nữ tỏa nắng cười vui vẻ khi ở trên sân thượng, không hề coi trọng chàng trai trẻ vạm vỡ. 

Tôi khó tính. 

Dương vật di chuyển vào và ra khỏi mông cô. Khi anh rút ra, bao quy đầu sẫm màu của Lâm Lý lộ ra, quấn lấy phần rễ thịt của Đại Tú. Cô khó khăn quay đầu lại, má đỏ bừng dưới chiếc mũ lưỡi trai. Đôi mắt đó nhìn Đại Tú qua đuôi tóc ngắn của anh. 

"Anh có nghĩ... sau chuyện này, ừm... liệu tôi có để anh đi không? Tôi sẽ... ừm!" Đại tu nhéo má mẹ, nhéo cái miệng to của bà, mím đôi môi dày thành bộ dạng buồn cười. "Ờ...! Uh-huh...!" Cô ấy phát ra một âm thanh buồn cười. Daxiu cười mỉa mai và ấn đầu cô xuống. Một bên mặt của cô ấy bị ép xuống đất, một bên mắt của cô ấy bị bóp chặt đến mức không thể mở ra được. 

Phần thân dưới của anh ta đẩy với tốc độ nhanh hơn và khớp rất ẩm ướt. Có tiếng húp xì xụp, mái tóc buông xõa của người phụ nữ không ngừng rung chuyển. 

Đại tu véo gáy cô, đánh mạnh vào cô! "Hừ...!" Mẹ khịt mũi the thé. Một cái khác! "Hừm...!"

Mỗi lần cô ấy kêu “ừm” một tiếng, anh Hoàng sẽ giật mạnh tôi. Tôi để anh đẩy, mắt tôi bắt đầu mờ đi, tôi thở ra một hơi trong cổ họng. 

Trên màn hình, tôi vẫn còn nhìn thấy đôi chân dài đó đang đá về phía sau như điên. 

Chụp! Anh ta gật đầu mạnh mẽ, "Hừm...!" Chụp! Anh lại gật đầu: "Hừm...!" Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ mím lại một cách khoa trương, như thể cô ấy sắp hôn ai đó. 

Cuộc đại tu cuối cùng! "Ừm...!" Cặp mông trắng như tuyết đỏ bừng vì bị đẩy, anh dùng một chân đá đôi dép tông ra ngoài. 

Cuối cùng anh cũng ngừng cử động, bụng dưới áp vào mông cô, toàn bộ con cặc của anh đều đút vào trong cô. 

Anh ấy xuất tinh. Tôi biết anh ấy đã phóng ra thứ gì đó từ cặc mình và nó đã đến nơi tôi và chị gái tôi chào đời. 

Chân mẹ như bị co thắt. Có lẽ Daxiu đã ấn xuống quá mạnh vài lần, hai chân to trắng nõn co giật, run rẩy quá mức. 

Đại tu vẫn bóp cổ cô và cưỡi cô, thưởng thức hương vị tinh dịch bên trong cô. 

Một lúc sau, chân dần dần bình tĩnh lại, co giật thêm hai lần rồi ngừng đạp. Hai chân trần im lặng, lòng bàn chân hướng lên trời, hơi hướng vào trong, trên người có những nếp gấp màu đỏ. 

“Một ngày nào đó mẹ cậu sẽ sinh cho cậu một đứa em trai và em gái, cậu có vui không?”

Anh Hoàng hào hứng hỏi. Bàn tay to lớn của anh ấy di chuyển và vuốt ve dương vật của tôi, khiến cơn ngứa ngáy trong lòng tôi tiếp tục lan rộng. Tôi muốn uống nước và tôi chỉ uống nước. 

Anh ấy cũng có một số cử động ở phía sau tôi, và bàn tay còn lại của anh ấy dường như đang chạm vào thứ gì đó, và nó áp vào lưng tôi. Tôi không muốn nói chuyện với anh ấy, tôi không muốn nhìn lại, và tôi không muốn cảm nhận được khoái cảm ở háng mình. Tôi vừa xem giám sát. 

Đối với người phụ nữ mạnh mẽ đó, đó chỉ là bị cưỡng hiếp mà thôi. Nếu biết mình còn có khán giả, trong đó có con trai ruột của mình, chắc cô sẽ muốn chết phải không? 

"Hôm nay cậu có vẻ phấn khích lắm phải không?" Anh Hoàng xoa tay tôi và nó trở nên nhớp nháp. Anh cười nhẹ: “Mẹ em còn chưa thấy vui nữa mà.”

Mặt mẹ úp xuống đất, Đại Tú giúp mẹ đội chiếc mũ chóp lại, tựa lên đầu mẹ, tóc rối bù. Anh lại nhéo cằm cô, đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. Cái miệng hơi hé mở của cô ấy cử động chỗ này chỗ kia nhưng không có phản ứng. 

Đôi mắt xinh đẹp đó đờ đẫn và ẩm ướt, như thể có thứ gì đó đang quay cuồng. 

Cô ấy đờ đẫn, mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Những viên gạch trên mặt đất mờ ảo và đầy sương mù. 

Đại Tu đứng dậy lắc lắc làn da ướt đẫm, vài giọt nước rơi xuống lưng mẹ. Phần thân dưới của cô ấy trần trụi, trên mông có vết đỏ, chất lỏng màu trắng rỉ ra từ khe môi giữa mông. "Bạn đã sẵn sàng để tiếp tục chưa?"

có người hỏi trong phòng thay đồ. Không ai đáp lại, có lẽ vẫn đang đắm chìm trong hình ảnh. 

"Này, chúng ta có thể quan hệ tình dục được không?"

“Con gấu già đâu?”

Một người khác đã phản ứng. "Ừ, cậu có thể nói tiếp. Tại sao cậu còn đứng ngơ ngác ở đó?"

Có một sự hỗn loạn trong phòng thay đồ. Những người đàn ông tràn ra ngoài. 

"Chết tiệt, con gấu già đã chạy mất rồi!"

"Thật là một tên khốn thô lỗ!"

Trong video giám sát, cửa nhà vệ sinh nữ mở ra và một người đàn ông bước vào. Đó là Huấn luyện viên Bear. 

Mẹ ngã xuống đất rồi chợt đứng dậy như nghe thấy tiếng kẻ đột nhập. Đại Tu chưa kịp phản ứng, hoặc có lẽ anh vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm xuất tinh vào bên trong cô nên cô đã đẩy anh ra. 

"Để tôi xem, có chuyện gì vậy?" Huấn luyện viên Hùng lớn tiếng nói. 

Người phụ nữ bước ra khỏi phòng đã mặc lại quần lót. Về phần chiếc váy denim rơi xuống sàn, cô dường như không có thời gian quan tâm đến nó, thậm chí còn không thèm nhìn đến. 

Chân Lâm Lệ không vững. Vừa bước ra ngoài, cô lại ngã vào người Huấn luyện viên Xiong. Huấn luyện viên Xiong thờ ơ nhìn người phụ nữ vừa bị xâm phạm. 

Cô mượn sự hỗ trợ của huấn luyện viên Xiong, xỏ dép tông rồi lao ra khỏi nhà vệ sinh nữ. Vừa rời đi, đi đến khu vực rửa tay công cộng, cô quay lại mắng Đại Tu một cách hung hãn: "Anh chết rồi! Dám làm chuyện như vậy thì chết chắc!"

Mẹ tôi rất nghiêm khắc, nhưng dù sao bà cũng vừa mới tập thể dục, sắc mặt còn chưa hết mà đỏ bừng. "Ngươi đã khống chế hắn! Thứ này là một, một tên hiếp dâm!" Cô lại bắt đầu hướng dẫn huấn luyện viên Hùng: "Anh đã khống chế anh ấy rồi! Anh có nghe thấy không!"

Về mặt tình cảm, cô coi Huấn luyện viên Hùng như một chỗ dựa nhưng lại không tỏ ra tốt mặt khi “giải cứu”. Người phụ nữ này là như thế này. Khi nghĩ rằng điều gì đó sắp xảy ra, cô ấy thể hiện sức mạnh của mình và chưa bao giờ cúi đầu trong đời. 

"Chuyện này đã xảy ra với bạn, tôi nói cho bạn biết, nếu bạn không xử lý tốt, bạn cũng sẽ gặp rắc rối!" Ngực Lâm Lệ phập phồng, tiếng gầm của cô tràn ngập nước mắt. Suy cho cùng, cô cũng là phụ nữ, thậm chí là mẹ của hai đứa con. Nếu có người cưỡng hiếp thân thể cô, cô khó tránh khỏi cảm thấy đau khổ. Nhưng suy cho cùng cô cũng không phải người ăn chay nên những bất bình chỉ là tạm thời. 

Cô cởi chiếc mũ lưỡi trai, lau mồ hôi trên trán và duỗi thẳng phần đuôi tóc. Cô hít một hơi và nhận ra mình xộc xệch, không mặc quần, chân để trần. Cô gãi gãi ngực, như đang do dự có nên rời khỏi phòng tắm hay không, nhưng nếu bên ngoài có những đứa trẻ khác đang học thì sao? 

Huấn luyện viên Hùng bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. 

"Ta hiểu hết, ta sẽ sắp xếp người tới chăm sóc ngươi." Người đàn ông mỉm cười và nói: "Bây giờ bạn cần gì?"

Thật kỳ lạ. 

Huấn luyện viên Xiong rất bình tĩnh và rất kỳ lạ. 

Hỏi cô ấy cần gì, câu hỏi thật kỳ lạ. 

Lâm Lệ trong mắt có nghi hoặc cùng cảnh giác. Bởi vì còn gì để hỏi nữa? Tất cả những gì họ cần bây giờ là gọi điện để báo cáo việc này và bắt kẻ hiếp dâm, không cần gì khác. Theo tính cách của cô, nếu bị xâm phạm chắc chắn sẽ làm cho sự việc trở nên lớn hơn, rắc rối càng lớn thì càng tốt. 

Họ còn nói gì đó nữa, tôi không nghe rõ, chắc cô ấy đang phàn nàn về việc Huấn luyện viên Gấu kì quặc. Tôi không muốn lắng nghe cẩn thận nữa. 

Tôi không nhìn vào camera giám sát nữa, mắt tôi đã bị Anh Hoàng che lại. Chỉ có hai chúng tôi trong phòng thay đồ, và anh ấy đã cởi quần của tôi. Tôi không biết anh ấy đã làm gì với tôi. Tôi không còn cảm giác được phần dưới cơ thể mình nữa. Toàn thân tôi đang run rẩy. Khi tôi định thần lại thì mẹ tôi đang nói chuyện. 

“Ở đây có nước không?”

Cô ấy đang đặt câu hỏi. "Tôi cần uống chút nước."

Một cảm giác ngứa ngáy dữ dội chạy dọc dương vật của tôi và đi thẳng lên đỉnh đầu. 

Anh Hoàng giễu cợt: “Mẹ anh chắc ghen tị với anh, anh vẫn chưa có nước để uống.”

Trong một lần như vậy, trước đây bà đã từng bị cưỡng hiếp nên mẹ tôi mới nhờ thế này và bà cũng không quên xin nước. Tay cô đang gãi vào ngực. Tấm vải duy nhất còn lại trên người cô là chiếc váy tuyết tùng màu đỏ này, nhưng nó vẫn không thể che được bộ ngực đang đung đưa hết lần này đến lần khác dưới sự gãi của cô. 

Huấn luyện viên Hùng nhìn ngực cô, hai mắt mở to, không hề né tránh. 

"Ừ, có rất nhiều nước." Huấn luyện viên Hùng bình tĩnh nói: “Nhưng tôi sẽ không đưa nó cho cậu.”

Lâm Lệ sửng sốt một lát, tựa hồ như tỉnh lại, không ngừng cào xé trái tim mình. Nam tử cường tráng cưỡng hiếp cô vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ, tay cầm thắt lưng, vẻ mặt nham hiểm, không hề có dấu vết phiền phức. 

"Bạn có bị bệnh không?" Lâm Lý dường như hiểu ra điều gì đó và bắt đầu rút lui, tĩnh mạch ở mu bàn chân cô nổi lên. Nhưng cô ấy đã dạy tôi khi còn nhỏ rằng mất người khác thì được, nhưng không được mất đà. Đó là những gì cô ấy đang làm bây giờ. "Ý tôi là gì? Bạn điên à?"

Lâm Lý chỉ vào mũi huấn luyện viên Xiong và chửi bới. Người đàn ông đến gần cô, cô lùi lại từng bước một: “Cô sẽ xui xẻo, cô biết mà! Nếu bây giờ không giúp tôi, cô sẽ phải…” cho đến hết đời.

Cô còn chưa kịp nói xong, huấn luyện viên Hùng đã tát thẳng vào má Lâm Lệ! 

Cái tát này rất mạnh. Cô rên rỉ và bị đánh ngã xuống đất. 

Mẹ tôi kể ở nhà rằng từ nhỏ bà chưa từng bị đánh bao giờ. Cô có hai anh trai nên ông bà nội coi cô như đứa con gái duy nhất như báu vật. Vì vậy, có lẽ đây là lần đầu tiên tôi phải nhận một cái tát như vậy. 

"Điều gì sẽ xảy ra với tôi trong suốt quãng đời còn lại? Tôi sẽ không giúp bạn, vậy thì sao?"

Huấn luyện viên Xiong túm tóc mẹ, kéo bà lên khỏi mặt đất và tát bà lần nữa! "Môi cô dày mà lại biết ra lệnh cho người khác sao? Tôi đã chịu đựng cô lâu lắm rồi đấy, con khốn!"

Cô còn chưa kịp giơ tay chặn, đã trực tiếp quỳ xuống đất. 

Người phụ nữ trên màn hình bị Huấn luyện viên Xiong kéo mái tóc ngắn, dái tai lộ ra lấp lánh. Nhưng cái miệng to của cô ấy sưng tấy và tay cô ấy không còn nơi nào để đi. Cô muốn nắm lấy chân người đàn ông nhưng có lúc lại bị ngã. Mặt cô ấy biến thành bao cát, và huấn luyện viên Hùng đã tát cô ấy! Những cái tát lớn, ngay sau đó là một cái tát khác! 

Lâm Lệ nhắm chặt mắt lại, đầu óc choáng váng, đôi môi đỏ mọng đóng mở, nói gì đó. 

Huấn luyện viên Xiong cúi xuống nghe cô nói, chỉ cười khẩy. Anh ngừng tát cô. Mẹ quỳ xuống bối rối. 

Ngừng chiến đấu. Cô ấy vẫn nói ngừng chiến đấu. Đôi mắt cô đờ đẫn, má sưng tấy và giọng nói yếu ớt. Anh một tay kéo tóc cô và tay kia chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

Đó là ngọn núi đã từng nuôi dưỡng tôi. Khi một người phụ nữ hôn con mình, cô ấy không ngại thân mật và để ngực mình ép vào cánh tay tôi. Tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng lại thấy nó thật thiêng liêng. Kết quả là bàn tay to lớn đó đã nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

Cách anh nhìn Lâm Lý đã thay đổi từ lâu. Anh ta không còn nhìn vào cha mẹ học sinh nữa mà giống như nhìn vào tài sản của mình, thứ mà anh ta có thể chơi theo bất kỳ cách nào anh ta muốn. Anh dụi bộ ngực ngạo mạn qua lớp áo đỏ. Mẹ của học sinh không chống cự nữa và để tay người đàn ông đó chạm vào mình. 

Đám đàn ông đều tụ tập xung quanh, ánh mắt lấp lánh dục vọng. Đây là một nhóm thú đực, bọn chúng đang nhìn người phụ nữ tóc ngắn vừa rơi vào miệng hổ này. 

"Hôm nay tôi sẽ dạy bạn cách sử dụng cái miệng lớn của mình!"

Huấn luyện viên Hùng túm tóc Lâm Lệ, kéo cô vào phòng vệ sinh nam. Lâm Lệ khàn giọng hét lên, hai tay ôm lấy đầu mình, nhưng lại căn bản không thể đẩy người đàn ông đó ra. 

Anh kéo cô đến chỗ bồn tiểu đứng và đẩy toàn bộ cơ thể cô vào trong. 

Chân của Lâm Lệ vốn đã yếu ớt, cô phải nằm ngửa. Hai chân dài của cô để trần, cánh cửa giữa háng cô mở rộng. 

Mọi người có mặt đều nhớ đến mẹ học sinh với gương mặt rạng rỡ. "Bạn có nhìn thấy nó không? Đó là con trai tôi!" Khi thấy con trai mình khỏi bệnh, bà vui mừng nhảy cẫng lên, ngực phập phồng dâm đãng. Mọi huấn luyện viên nam nhìn thấy cô đều sẽ gọi cô là con đĩ sau lưng. 

Lúc này mẹ sinh viên đang nằm ngửa trong bồn tiểu nam, cởi trần chờ từng người đàn ông xâm nhập vào mình. 

Môi âm hộ của Lâm Lý dài và hẹp, bao quy đầu sẫm màu dày và chen chúc bên ngoài âm đạo, được bao quanh bởi một vòng lông đen. Cô vừa bị một thanh niên cường tráng đụ, giữa mông vẫn còn có vết trắng. 

Cô ngã gục trong bồn tiểu, chóng mặt, há miệng và thở hổn hển. Có lẽ cô ấy hơi thiếu oxy vì bị đánh đập liên tục. 

Bah. Thứ nước hôi hám bắn thẳng vào miệng cô! Huấn luyện viên Xiong cởi quần, dương vật cứng như đá. Nước tiểu ở trạng thái này giống như súng bắn nước áp suất cao. Lâm Lý muốn rên rỉ, nhưng lưỡi cô lại nếm được một miếng lớn. 

Tôi vẫn nhớ nụ cười vui tươi của mẹ. Cô ấy ngồi xổm xuống lau mồ hôi cho tôi và lè cái lưỡi bẩn thỉu dài đến mức căng ra.

"Người phụ nữ có cái lưỡi dài lẽ ra phải dùng cách này từ lâu rồi!" Những người đàn ông có mặt đã cười nhạo cô. Một số người trong số họ không thể kiềm chế được và xuất tinh vào cô ấy. "Không phải chỉ là một cái bồn tiểu nói nhiều thôi sao?"

Cô hét lên “Ờ” và chỉ nhắm mắt lại để tránh bị súng nước bắn trúng. Nước bắn lên quần áo, chiếc áo đỏ ướt sũng. 

"Đừng ném lên."

Đi tiểu xong, huấn luyện viên Hùng quỳ xuống, không muốn bị bẩn, dùng bàn tay to nắm lấy cằm Lâm Lệ, "Ngươi có nghe thấy không? Đừng nôn!" Cô sắp ngạt thở nên dùng tay bẻ gãy cổ tay anh. Lâm Lý đá chân cho đến khi cổ họng cô lăn vài vòng trước khi huấn luyện viên Xiong buông ra. 

Cô nghẹn ngào ho khan, ôm cổ, đỏ bừng đến tận cổ. Huấn luyện viên Hùng không đứng dậy mà áp mặt vào mặt cô, cùng nhau thở. Hai chân cô vẫn dang rộng và háng của chúng vẫn khép chặt. 

Dương vật của anh dài hơn Đại Tu, nổi đầy gân xanh, ép vào âm đạo của cô. 

Lâm Lệ ho khan một tiếng, nhìn dương vật to lớn trước mặt. Mặt cô đầy nước và tóc cô nhỏ giọt nước. Lông mi dài và mảnh, vì ướt nên cả người cô càng thêm thần thái. Cô ấy thực sự trông giống như một nữ diễn viên, ướt át nhưng mỏng manh trong mưa. 

Nhưng cô ấy đang nằm trong bồn tiểu. Phần thân dưới và hai chân của cô dang rộng, háng lộ ra ngoài, bị người đàn ông chơi đùa. 

"Giấy gói bánh bao dài lắm à?" Huấn luyện viên Xiong kéo da môi âm hộ của cô và nói một cách mỉa mai. 

Mắt Lâm Lệ đỏ lên. Cô ấy ban đầu không có biểu hiện gì, nhưng cô ấy cau mày, cắn môi và phát ra một tiếng kêu the thé. 

Có những tiếng chế nhạo trong phòng vệ sinh nam. 

"Nhìn xem, bình thường cô ấy kiếm được 2.500.000 đến 80.000 nhân dân tệ, nhưng bây giờ cô ấy đang khóc!"

"Không phải con khốn này khá có khả năng trong thời gian bình thường sao? Có vẻ như mọi người đều coi thường cô ấy!" 

Hai tai Lâm Lệ đỏ bừng, mái tóc ngắn thường ngày gọn gàng ướt sũng xõa xuống mặt. Cô lấy tay che mặt, há miệng, nức nở như một đứa trẻ, không thở được. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông như thế này. Thì ra người phụ nữ này cũng có lòng xấu hổ. 

"Cô ấy không thường ngày trông như thế này! Con trai cô ấy lớn hơn con trai cô ấy."

Một số người đàn ông cười nhạo cô, và một số mang mũ cho cô. "Hừ, ngươi giống như một con chó!"

Người đàn ông đội chiếc mũ nhọn lên đầu Lâm Lý. Thấy cô đỏ mặt và khóc, anh tát cô. "Anh cho rằng tôi sẽ không nhận ra anh nếu anh cởi áo vest ra à?"

Tiếng cười ầm ĩ đe dọa lật đổ phòng vệ sinh nam. 

Lâm Lý đau lòng khóc, nhưng khi cô khóc, huấn luyện viên Xiong đã vén sợi tóc ra khỏi háng cô, để lộ âm vật sưng tấy như hạt đậu nành của cô. 

“Em già quá rồi,” anh nắm lấy âm vật đang cương cứng của cô, “và em vẫn khóc như một đứa trẻ.” “Không phải con, không phải con…” Mẹ tôi rất thích làm mặt, giọng nói kỳ lạ của bà vang lên bên tai tôi. "Bạn sẽ luôn là một đứa trẻ ở đây với tôi!" Cô ấy luôn nói vậy và sau đó cô ấy sẽ làm điều gì đó khiến một đứa trẻ xấu hổ ở nơi công cộng. Anh mở môi âm hộ sẫm màu của cô ra, và ở giữa môi là cái lỗ màu hồng. 

“Lồn của tôi lỏng quá,” Huấn luyện viên Hùng thẳng lưng và nhét toàn bộ dương vật của mình vào, “Anh đã đụ bao nhiêu người rồi?”

Bao quy đầu quanh âm đạo của Lâm Lý được quấn quanh dương vật. Anh đẩy hết vào trong, kéo cả bao quy đầu vào. Khi anh rút nó ra thì môi và bao quy đầu đều lộ ra ngoài. 

Trên màn hình, huấn luyện viên Hùng giật giật eo, hai chân trần giơ lên ​​hai bên người, nảy lên nhảy xuống. Cô ấy đang đi dép xỏ ngón ở một chân và mặc quần lót màu đỏ ở một bên mắt cá chân. 

Tiếng khóc của cô ấy bắt đầu thay đổi, ngắt quãng và chuyển thành tiếng nức nở, "Uh...! Uh...! Uh...!" Có tiếng cạch trên màn hình, và những người đàn ông cười lớn. 

Tôi sắp xuất tinh rồi. 

Huấn luyện viên Xiong đã đụ cô ấy một cách mạnh mẽ mà không hề nghĩ đến việc giảm tốc độ. Anh nắm lấy cổ tay mẹ mình, mở hai tay ra che mặt bà và giơ hai tay lên trên đầu. 

Cô bị buộc phải giơ hai tay lên trời, mắt đỏ hoe, miệng há hốc và khóc nức nở không kìm được. 

Người phụ nữ thường ngày rộng lượng và hào phóng này luôn phớt lờ Huấn luyện viên Xiong khi gặp ông. Cô có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Khi con trai cô vào lớp, cô đã nhảy cẫng lên và cổ vũ con, như thể cô là người vô tâm. 

Anh nhìn vào mắt Lâm Lệ, trên mặt tràn đầy khát vọng chinh phục. 

"Nó không tuyệt vời sao?" Huấn luyện viên Hùng tà ác cười: "Con đĩ." "

Đồng tử của Lâm Lệ thỉnh thoảng giãn ra, nhưng khi cô nhìn huấn luyện viên Hùng, cô lại cố ý chán ghét. Cuộc giao hợp diễn ra rất mãnh liệt. Mỗi lần HLV Xiong đẩy lên, ông đều đẩy gần như chạm đáy. Với lực đẩy, toàn thân cô rung chuyển liên tục, mái tóc rối bù che khuất đôi mắt.

Đôi môi đỏ mọng nửa mở nửa kín. Lâm Lý dường như đã nói điều gì đó, nhưng giọng cô ấy quá thấp và không ai có thể nghe rõ. Huấn luyện viên Hùng dừng lại, nghiêng đầu hỏi đùa: “Em nói cái gì thế? "

"Đi xuống địa ngục đi..."

Lâm Lệ sắc mặt đỏ bừng: "Đi... Ờ! "Cô ấy buộc phải ngắt lời vì Huấn luyện viên Xiong lại cử động thắt lưng. Nhưng cô ấy không bỏ cuộc và nói một cách gay gắt: "Tất cả các bạn, ừ, cút đi! "

Giọng nói nghiêm nghị làm tôi tỉnh táo. Tôi lấy lại được tầm nhìn và lờ mờ nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi trên màn hình. Đôi môi đỏ mọng của cô rất ẩm ướt và cô đã ngừng khóc. Cô thở hổn hển và hơi thở nóng hổi phả vào mặt người đàn ông đang đụ cô. Nhưng đôi mắt của cô ấy rất bướng bỉnh. Đôi khi bị phân tâm, đôi khi chán ghét. Sự ghê tởm đó quen thuộc với tôi.

Đó chính là vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy bắt gặp bộ phim hoạt hình tôi đang viết nguệch ngoạc.

Khi mẹ tôi nói các người nên đi chết đi, tôi luôn cảm thấy bà cũng đang nói về tôi.

Tất nhiên điều này là không thể. Anh Hoàng đưa cho tôi một ngụm nước, và tôi nhanh chóng ngừng nghĩ về điều đó. Lời nói gay gắt của cô chẳng có tác dụng gì mà chỉ khiến mọi người bật cười.

“Lão Hùng, ngươi không được, những phu nhân này cho rằng ngươi không giỏi võ thuật! "

"Có vẻ như chị Lâm Lý chưa đủ vui! "

“Anh có thể dang chân ra đụ cô ấy mà vẫn gọi cô ấy là em gái à? "

Huấn luyện viên Hùng cười khúc khích, dùng đôi tay to nắm lấy mặt Lâm Lệ, ấn gáy cô vào bồn tiểu. Anh ta giơ tay ấn nút xả nước, nước bắt đầu chảy từ trên bồn tiểu xuống!

Một gáo nước lạnh dội lên đầu Lâm Lệ, cô run rẩy. Ngay khi cô hét lên từ “ừ” trong cổ họng, huấn luyện viên Xiong đã dùng tay còn lại nhéo vào nửa trên khuôn mặt của cô.

Lúc này, anh dùng hai tay ôm mặt, một tay che mắt, một tay che miệng cô, chỉ để lộ ra chiếc mũi đỏ xinh xắn.

Lỗ mũi của cô tiếp tục mở rộng và cô thở ra một cách nặng nhọc.

Khuôn mặt của Lâm Lý bị ép ra khỏi da và cô ấy rên rỉ "Uh-huh-uh-huh." Người đàn ông dùng tay bóp mạnh vào háng cô, tiếng vỗ vào khớp không ngừng vang lên.

"Đồ khốn, mũi cậu chảy hết nước mũi rồi!" "Có người cười. 

Khi đó, phụ huynh học sinh khoanh tay trước ngực, bắt chéo chân, cằm và ngón chân hướng lên trên. Dái tai cô sáng, móng chân cũng sáng, cả người cô cũng sáng. Huấn luyện viên nam nào nhìn thấy cô cũng phải cười, xoa tay và lịch sự rót nước cho cô.

Bây giờ cô ấy đối mặt với mọi người chỉ có một khoang chậu đầy đặn, ở giữa có một khe dài và hẹp, đỏ bừng do bị đụ. Mái tóc rối bù đã ướt sũng và đen bóng.

Không còn người đàn ông nào nhìn cô như một con người nữa, họ chỉ nhìn mảnh thịt này. Chỉ có miếng thịt này mới có thể đại diện cho cô ấy.

Một con cặc dày chĩa thẳng xuống, vào và ra. Có tiếng vỗ tay trong nhà vệ sinh. Mẹ ướt sũng khắp người và phát ra âm thanh nhớp nháp khi đẩy.

"Ugh! Đừng xả... đừng...!" Cô đột nhiên nói lớn, giọng run run. 

Huấn luyện viên Xiong thực sự đã ngừng xả nước. Anh ấy thậm chí còn ngừng co giật thắt lưng của mình.

Hai người đối mặt nhau, người đàn ông lấm tấm mồ hôi, người phụ nữ thở hổn hển, lồng ngực phập phồng xuyên qua chiếc áo đỏ. Lâm Lệ sắc mặt đỏ bừng, cau mày. Có lẽ cô không muốn nhìn vào khuôn mặt trước mặt nên nhắm mắt lại.

"Muốn uống nước không?" Huấn luyện viên Hùng hỏi. 

Tôi choáng váng một lúc trong phòng thay đồ, nghĩ rằng anh ấy đang hỏi tôi.

Cái cau mày của mẹ dịu đi, một lúc sau mẹ mở mắt ra. Cô nhìn Huấn luyện viên Bear. Khuôn mặt anh cứng đơ, như thể có ai đó đã bỏ bùa anh.

"Nước, cậu có muốn không?"

Huấn luyện viên Xiong thực sự đã mang nước tới. Một trong những huấn luyện viên nam đang cầm một chai nước và anh ta cầm lấy.

Tôi cúi đầu uống một ngụm nước, cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Tôi nghĩ mình đã hoàn toàn thay đổi, trở nên không còn bình thường và trở thành nô lệ cho tất cả. Nhìn dáng vẻ của mẹ tôi như vậy, ai cũng biết mẹ rất muốn uống nước, nhưng lúc này tôi chẳng còn ý nghĩ gì khác. Tôi chỉ mừng là mình có chút nước để uống.

Mẹ tôi có khuôn mặt thẳng thắn. Cô dường như không còn đau đầu nữa và không sợ nước tiểu chảy ra. Khuôn mặt lẽ ra phải nhăn nhó của cô giờ đã không còn méo mó nữa. Cô mở đôi mắt đỏ hoe nhìn huấn luyện viên Hùng.

Nước này là một phép thuật. Có vẻ như trước bùa phép này, người ta thậm chí quên mất nỗi đau, dù có thì cũng nên kìm nén lại. Huấn luyện viên Hùng cười nói: “Em không muốn uống à?” Anh chậm rãi giơ tay lên, đưa qua mặt cô, đặt ấm nước phía trên bồn tiểu.

Đôi mắt đẹp đó dõi theo chiếc ấm nước, cô hơi nâng cằm nhìn lên đỉnh đầu.

Nhưng cứ thế này, thật khó để kìm nén cơn giận của tôi. Huấn luyện viên Hùng thẳng lưng và dương vật của ông đẩy mạnh vào bên trong cô! Cái miệng đang mím chặt của mẹ đột nhiên mở ra: “Ồ!” 

Cô gọi, giọng nhẹ nhàng. Huấn luyện viên Hùng cười ác độc, trong nhà vệ sinh náo động. “Con khốn hôi hám, hóa ra ngươi có thể hét lên!” 

"Gọi thêm một lần nữa đi, Lâm Lệ tỷ! Mọi người kêu một tiếng để thu thập chút kiến thức!" 

Lâm Lý cúi đầu và cắn đôi môi dày của mình. Mặt cô đỏ bừng. Mỗi lần huấn luyện viên Xiong đẩy lên, cô lại thở ra một hơi nặng nề bằng mũi.

Chỉ là...tôi chưa bao giờ nghe giọng mẹ tôi như thế. Bụng dưới của tôi căng lên khủng khiếp, Anh Hoàng thở dốc, tôi sắp bước ra, chân tôi yếu ớt, ngã vào người anh.

Huấn luyện viên Hùng thèm khát nhìn mẹ mình: "Không có gì, mẹ không muốn uống nước à? Chúng tôi mang đến cho mẹ đây." Cô mím môi chán ghét nhìn anh, nhưng không nói gì. 

Huấn luyện viên Hùng đặt tay lên ngực cô, bóp nhẹ. Anh ta cầm lấy chiếc ấm bằng tay kia, mở nắp bằng ngón tay cái và đưa nó vào miệng cô. 

"Uống! Điều này đã đủ thú vị chưa? Nói cho tôi biết, bạn không bị đụ vô ích. Bạn có muốn uống thứ này không? Chỉ cần uống thôi." Hai người nhìn nhau. Ánh mắt của huấn luyện viên Hùng không hề né tránh, nhưng người phụ nữ luôn có cách làm việc riêng này lại nhìn đi chỗ khác, ánh mắt có chút lơ đãng.

Đôi môi đỏ mọng hé mở.

Cô nghiêng cổ về phía trước, môi run run và tiến lại gần ấm nước.

“Tiểu Yêu, muốn xuất thì cứ xuất.” Anh Hoàng nói vào tai tôi.

Đột nhiên, Lâm Lệ nghiến răng nghiến lợi. 

“Uống âm hộ của mẹ đi!”

Cô ấy phát nổ, ném chiếc ấm đi! Chiếc ấm này được làm bằng thủy tinh, rơi xuống đất và vỡ! Nước bên trong tràn ra khắp sàn nhà. 

Nhưng cô khó có thể lay chuyển được cơ thể của Huấn luyện viên Xiong. Người sau thậm chí còn cử động mông và dương vật của anh ta thỉnh thoảng bơm vào và ra khỏi cơ thể cô. Cô chuyển từ đẩy sang gãi, huấn luyện viên Hùng tránh mặt anh. Người phụ nữ khàn khàn kêu lên: "Uống âm hộ của mẹ đi! Uống âm hộ của mẹ đi! Cút đi!"

Huấn luyện viên Xiong dễ dàng nắm lấy cả hai cổ tay của cô và giữ chặt. 

“你晓得吗,外面爱炸毛的野猫,你逮着了,想喂她可她脾气差,见你就哈气,见你就咬,怎么喂？”

Lâm Lệ thở dốc, nước mắt chảy dài trên gương mặt đỏ bừng như suối. Sự tức giận đang cạn kiệt. Ngực cô phập phồng và cô nằm trong bồn tiểu, quá mệt mỏi để vùng vẫy nữa. 

"Cô ấy thậm chí còn không quen với việc cho ăn, nhưng bạn muốn cô ấy nghe lời. Bạn phải làm gì?" 

Huấn luyện viên Xiong xua tay cô một cách không khách sáo. Hai tay bất lực, buông thõng trên mặt đất. Anh ta cởi chiếc mũ có chóp của người phụ nữ, lật vành mũ lại rồi đội lên đầu cô. 

Bây giờ cô không thể tựa đầu thoải mái vì vành mũ bị ép vào sau đầu. Lâm Lý thậm chí không còn nhiều sức lực để cau mày. Cô ngước mắt nhìn huấn luyện viên Hùng, ánh mắt mờ mịt, chán ghét và mệt mỏi. 

Huấn luyện viên Xiong nhặt đôi dép xỏ ngón trên mặt đất và dùng xẻng xúc vào mặt cô! 

Chụp! Trên mặt cô có thêm một vết giày. 

Tôi kiêm. 

Người phụ nữ này thích đi dép xỏ ngón nhất khi đi ra ngoài, có thể để ngâm chân, hoặc có thể để thoải mái, nhưng lúc này, nó đã để lại vết hằn trên mặt cô. 

Lâm Lệ nghiêng mặt qua một bên, đôi mắt đỏ ngầu mở to, vẻ chán ghét biến mất, chỉ còn lại sự đờ đẫn. 

Anh Hoàng vẫn đang cầm tác phẩm của tôi, vuốt ve phát ra âm thanh nhớp nháp, vẫn không dừng lại. 

“小耀,你妈能让你射这么多啊？”黄哥贪婪地笑,“还硬着嘞,还能继续。”

Tôi ậm ừ trong cổ họng và không biết anh ấy nói tiếp là có ý gì. Tôi cúi đầu liếm nước lần nữa, chỉ để giảm ngứa.

Huấn luyện viên Hùng đột nhiên đưa tay tới vũng nước trên mặt đất, múc một vốc nước lên, không quan tâm nước rỉ ra bao nhiêu. Anh lau bàn tay đầy nước trên miệng mẹ. 

Lâm Lý cau mày, nhưng vào lúc đó, lông mày cô lại thả lỏng.

Người phụ nữ bối rối. 

Huấn luyện viên Hùng không cho cô nhiều thời gian để phản ứng. Bàn tay ướt đẫm nước của anh vẫn còn bôi lên miệng cô, nhưng phần thân dưới của anh bắt đầu dùng lực và tăng tốc cho vòng eo. 

Tiếng thịt chạm vào da thịt át đi tiếng cười trêu chọc của đám đàn ông. Con cặc đang trượt vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Anh buông tay Lâm Lệ đang đặt trên mặt cô ra. Cô không còn vùng vẫy nữa, chỉ mở to mắt, không biết mình đang nghĩ gì, miệng há hốc, lặng lẽ thở ra. Chất lỏng rỉ ra từ khóe miệng cô, nước bọt hoặc nước. 又一个鞋拔子抽了过来! 

Đại tu nhặt dép xỏ ngón. Anh ấy có vẻ rất thích hành vi này và sử dụng nó cho Huấn luyện viên Xiong.

Tuy nhiên, Lâm Lý thậm chí không còn vùng vẫy nữa. Hai chân cô duỗi ra một cách khập khiễng và đôi chân cô đung đưa một cách yếu ớt. Cô nằm trong bồn tiểu và để người đàn ông cưỡng hiếp mình. 

Tôi cảm thấy rất vỡ mộng với cuộc sống, nhưng lỗ đen ở ngực và bụng tôi đang quay tròn, ngày càng to ra và đồng thời lấp đầy, cảm giác tội lỗi và sự thỏa mãn cùng tồn tại một cách nghịch lý. 

Có lẽ tôi không nên học Taekwondo? Lẽ ra tôi không nên đưa mẹ tôi đến đây. Ngày đầu tiên người phụ nữ này đi cùng tôi đến võ đường, cô ấy khoanh tay và nhìn người hướng dẫn nam. Đôi chân trần đi dép xỏ ngón, toát ra khí chất tự cao tự đại. 

Có vẻ như ngày đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Nhưng tôi không hối tiếc nhiều lắm. 

Trên màn hình lúc này, nam huấn luyện viên đang quay mặt ra xa ống kính, lưng thẳng, bắp chân hai bên đung đưa lên xuống. Một bàn chân trần của anh ấy rất thanh tú, có hình vòm cong, chân còn lại treo chiếc dép lê, run rẩy bấp bênh. 

Cái chân đó... thật khó để tôi quên được cái chân đó. Cô từng nhờ anh chị em thử sức ở nhà.

"Bạn có phải là đàn ông không?" Mẹ vỗ nhẹ vào phần đùi trắng nõn của mẹ. Cô xắn quần lên và chỉ ngón chân. Trong suy nghĩ của một đứa trẻ, đó luôn là một đôi chân dài mạnh mẽ, như thể có thể hạ gục mọi kẻ xấu khi chạm trán với chúng. Đó là cách nó nên được. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. 

Chân đó bây giờ không chạm đất. Cả hai chân đều bị thiếu. 

Chúng mở ra, bay lên không trung và lắc lư lên xuống. 

Có lẽ để thỏa mãn ham muốn chinh phục của mình, Daxiu lại nhặt đôi dép xỏ ngón và tát cô vào bồn tiểu. Mỗi lần tát cô, huấn luyện viên Hùng đều lau nước vào miệng cô. Hai má Lâm Lệ đỏ bừng, hơi thở nặng nề, nhưng trong mắt không còn vẻ chán ghét nữa. 

Đôi mắt của cô đã bị mất. 

"Ừm... Ờ...!"

Cuối cùng, đôi môi ẩm ướt tách ra. 

Bọn đàn ông cười nham hiểm. Đại tu không còn được chơi nữa. Huấn luyện viên Xiong cúi xuống và đụ cô nhanh hơn. Điều này khiến người phụ nữ nằm sâu hơn, xương chậu gần như nằm ngửa. 

Huấn luyện viên Hùng đưa tay vào miệng cô và khuấy động lưỡi cô. 

Đôi môi đỏ mọng thở ra hơi thở nóng bỏng. "Ờ! Uh-huh!" 

"Chị Lâm Lý, chị la hét trên giường như thế này!" Cả phòng phá lên cười. 

"Ừ hử! Ờ hử! Ờ ừ!" 

Giọng nói của người phụ nữ tóc ngắn trong trẻo và cao vút như chim sơn ca. 

"Không phải người phụ nữ này mỗi lần mang con đến đây đều lên mặt sao? Bây giờ cô ấy sẽ không lên sóng nữa sao?" 

"Phụ nữ luôn lên sóng," tiếng cười liên tục vang lên, "bây giờ họ đang lên sóng!" 

"Đồ đĩ, ở nhà cậu sẽ không gọi tôi như vậy phải không?"

Mẹ luôn là người tự hào ở nhà. Ví dụ, khi cô ấy muốn cùng tôi đến võ đường, cô ấy sẽ nói, "Bây giờ Yaoyao sẽ học khiêu vũ và Yaoyao sẽ học taekwondo. Cả hai chúng tôi đều có những kỹ năng đặc biệt. Sẽ rất vinh dự khi nói về điều đó!"

Cô ấy vẫn cảm thấy mình có mặt à?

Cặp mông trắng như tuyết với âm đạo nở rộng chào đón dương vật cường tráng. Đó là điều duy nhất tôi nhìn thấy trên màn hình. Giữa các sợi tóc có một ít tóc nhưng ướt và phủ rất nhiều cùi màu trắng. 

"Muốn thì hét to lên đi! Lâm Lý, con khốn, hét to lên đi!" 

"Ừ hử! Ờ hử! Ờ ừ!"

Cô không thể nhịn được nữa, đôi môi đỏ mọng mở rộng hơn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt huấn luyện viên Hùng.

"Bạn đã nói gì về chúng tôi khi chúng tôi ở trên sân thượng?" Huấn luyện viên Hùng bắt đầu thở hổn hển khi sắp nói đến điểm chính: "Anh nói chúng tôi quá keo kiệt?"

"Anh rót cho tôi, chỉ một ly thôi à? Không rót thêm à?" Lâm Lý lúc đó đã giơ ly rượu lên và mỉm cười rạng rỡ trước khi uống nó. 

Họ mang rượu đến cho mẹ nhưng chỉ có một ly. Tôi hiểu tại sao, bởi vì anh ấy và gã đàn ông chỉ muốn cô ấy uống từ chiếc cốc mà họ đã uống vào. 

"Nếu tôi trở nên hào phóng hơn thì sao?" Huấn luyện viên Xiong cười ác độc. 

Anh lấy một vốc nước từ bồn tiểu và vỗ nhẹ lên khuôn mặt đỏ bừng trước mặt. Chụp! Thân dưới của huấn luyện viên Hùng không ngừng chuyển động, hai chân run rẩy dữ dội. "Ừ-huh! Uh-huh!" Lâm Lý hét lên, cổ họng cô cuộn lên. Chân cô bị Đại Tu giữ, bị ngón chân cô kẹp chặt. 

Huấn luyện viên Xiong lấy một muỗng khác từ bồn tiểu và lau lên cái miệng to của người phụ nữ một lần nữa.

Đôi môi dày đỏ mọng mở rộng và quấn lấy bàn tay của người đàn ông. "Huchi", "huchi", thở nặng nhọc và mũi giãn ra. Đôi mắt vốn luôn sắc bén lúc này rất mờ mịt.

"Cô ấy đã uống, cô ấy đã uống, chúa ơi! Cô ấy cũng uống à?"

“Mày khốn nạn quá rồi đấy, con khốn!” 

Lâm Lý dùng miệng mút tay huấn luyện viên Hùng, như thể cô đã nhận được một chiếc ống hút cứu mạng. 

Nhưng đó thậm chí không phải là nước từ ấm đun nước mà là nước từ bồn tiểu. 

Dù là gia đình, bạn bè hay người quen thì dù vì lý do gì, ai cũng có một mặt khác. Bạn biết sự thật nhưng khi thực sự nhìn thấy, bạn rất sốc và lạnh đầu. 

Đây là cảm giác của tôi bây giờ. Ngực tôi sưng tấy, mông tôi lạnh buốt, cảm giác khoái cảm chưa từng có chiếm lĩnh não tôi. 

"Anh có định xuất tinh lần nữa không?" Anh Hoàng đã nói xong rồi. Anh ấy kéo quần lên và tiếp tục giữ lấy dương vật của tôi. "Bạn thật tuyệt vời." 

Tôi có tuyệt vời không? Tôi thậm chí không thể chống lại cơn nghiện cao. Tôi nhìn vào màn hình điều khiển. Tôi chỉ là rác rưởi. Cô ấy cũng thế à? Trong đầu tôi hiện lên một dấu chấm hỏi. Không, tôi vẫn không muốn tin vào điều đó. Nhưng vậy thì sao? Đôi mắt mẹ tôi bối rối, mặt mẹ đỏ đến mức chuyển sang màu tím. Cô ấy đang nghẹt thở. Huấn luyện viên Xiong đang thực hiện cú đẩy cuối cùng và dương vật của anh ấy đâm vào âm hộ cô! 

Nhưng đến nước này, cô lại không muốn mở miệng cắn vào tay huấn luyện viên Hùng. “唔嗯嗯嗯嗯……!””尖细的鼻音取代了呻吟。

Huấn luyện viên Hùng rút tay ra khỏi miệng cô, phát ra tiếng “vẫy” một tiếng, rất nhiều nước bọt chảy ra. Lâm Lý vẫn bĩu môi, nhưng chỉ có thể hít không khí.

Cuối cùng anh ta đã múc nước trên mặt đất. Lần này là nước từ ấm đun nước. Anh ta bôi nó lên khắp đôi môi dày của người phụ nữ. Trong lúc va chạm ở ngã tư, chất lỏng nóng bắn tung tóe! Nước nóng đến mức tạt vào cổ huấn luyện viên Hùng. “Miệng trên đi vào và miệng dưới đi ra phải không?” Những người đàn ông cười lớn.

"Chị Lâm Lý đã cho mọi người rất nhiều kinh nghiệm!"

“Con chó cái này có khả năng chết tiệt đến mức nào vậy?” 

“Mẹ kiếp, ngươi đang tè vào lọ đấy,” Huấn luyện viên Hùng giận dữ mắng, túm cổ mẹ, tăng tốc eo. Toàn thân Lâm Lệ run rẩy. Cô ấy đan ngón chân vào bàn chân của mình và nhảy lên nhảy xuống. Nước bắn tung tóe vào bồn tiểu. Trong miệng không có gì nên bĩu môi và hét lên một cách kỳ lạ.

Huấn luyện viên Xiong đã cứng đầu!把当初她用上面的嘴喝过的东西，射进了她下面那张嘴里。 Anh ấy ở trong mẹ mình một lúc, cho đến khi bà ngừng cử động và la hét.

Đôi chân bắt chéo mềm ra và trải rộng trên mặt đất. Một trong số họ thậm chí còn co giật nhẹ.

Huấn luyện viên Bear rút dương vật của mình ra. Sau khi anh ấy rời đi, tôi thấy mẹ tôi trông như thế nào.

Cô ấy đang ngồi sụp xuống bồn tiểu, vẫn đội chiếc mũ chóp nhưng đội ngược. Chiếc áo sơ mi đỏ của cô đã ướt sũng, nhưng cô vẫn đang mặc nó, nhưng phần thân dưới trần trụi của cô thì bừa bộn.

Bắt mắt nhất là hai chân dài. Mấy người đàn ông đang ngồi xổm chơi đùa với họ, đùi họ bị véo đến đỏ bừng. Nước trắng chảy ra từ âm đạo đã sinh ra tôi.

“Người phụ nữ này sẽ không làm bạn phát điên chứ?” 

“瞎说啥？”熊教练捏着林莉的下巴,摇了摇那双美眸失神,红唇张着,沉重地呼气,有点像打鼾。

“Ngày nay, theo cách nói của con người, đây được gọi là trò đùa dở khóc dở cười”.

"Chị Lâm Lệ bình thường kéo rất nhiều, bây giờ hỏng rồi? Chị ấy không phải con nít, bọn trẻ đều đã lớn rồi." "Những người phụ nữ này không phải đều như thế sao? Họ uy nghiêm và dụ dỗ, không sợ bạo lực hay rắc rối, nhưng lên giường làm tình vài lần là mất hồn. Những người nhìn hiền lành và ít nói, có thể chịu được sự ném đá sau lưng. Đó không phải là người dạy khiêu vũ sao?"

Huấn luyện viên Hùng nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ ra khỏi bồn tiểu: "Không sao đâu, chúng ta ra ngoài cho mẹ uống nước nhé. Một lát mẹ sẽ quay lại, có lẽ mẹ sẽ thấy khỏe hơn."

Anh ta mỉm cười nham hiểm rồi đội chiếc mũ chóp đưa cô đến. Một nhóm người tiến tới, mỗi người nắm lấy một tay chân để nâng người phụ nữ tóc ngắn đang thất thần này lên. Những giọt nước trắng vẫn nhỏ xuống từ mông cô.

“Nào, chúng ta cũng đi ra ngoài thôi.” 

Anh Huang đột nhiên nảy ra ý tưởng và đẩy vai tôi, cố gắng đưa tôi ra khỏi phòng thay đồ. "Tới gần xem một chút." Tôi hất tay anh ấy ra.

Điều này thật quá đáng. Dù tôi không già bằng họ nhưng tôi biết. Dù vẫn còn nước để uống nhưng tôi cũng không thấy vui nữa. Tôi vùng vẫy để thoát ra, dương vật ở háng tôi đung đưa, quy đầu chuyển sang màu tím. “Anh cũng không muốn uống nước à?” Anh Hoàng hỏi.

"KHÔNG!" Tôi nghiến răng.

Anh ta nhìn tôi, chế nhạo và nhìn ra ngoài cửa để chắc chắn rằng không có ai ở gần đó. Anh lấy từ trong túi ra một ống nghiệm nhỏ khác.

Nước trong ống nghiệm có màu xanh.

Đây là một loại thuốc khác. Tôi cảm thấy tồi tệ và nhanh chóng lùi lại để thể hiện sự phản kháng của mình. Tôi không muốn chạm vào nó, tôi không muốn có thêm bất kỳ khoái cảm nào mà tôi không thể kiểm soát được.

Nhưng Anh Hoàng đã nhanh hơn tôi và trực tiếp nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhúng trong làn nước trong xanh.

Nhiệt độ tê dại truyền thẳng từ đan điền lên trán!

Mắt tôi trở nên trắng bệch và tôi không thể nhìn thấy gì.


──────────────────────────────────────────────────
20-22

(20)

Một chiếc xe không rõ tên. Chiếc xe đang chạy theo một hướng không xác định. 

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Người phụ nữ tên Lâm Lý này đã nói gì tiếp theo?"

“Chúng tôi lấy hết tiền của cô ấy, mua quần áo cho cô ấy trong trung tâm thương mại, cho cô ấy uống những gì cô ấy muốn, và cuối cùng đầu óc cô ấy cũng tỉnh táo.

“Cô ấy không gây rắc rối chứ? Không thể nào? "

"Làm sao có thể không gây phiền toái? Cô dọa sẽ trình báo sự việc ngay lập tức khiến mọi người bật cười. Gấu Già muốn khiêu khích cô ấy và yêu cầu cô ấy đánh cô ấy ngay tại chỗ, nhưng tôi nghĩ lại và bỏ qua. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều giả vờ sợ hãi, và quả nhiên, cô ấy không báo cáo và bỏ đi. "

"Trông có vẻ sợ hãi? Đây là loại sợ hãi gì vậy? "

“Tôi đã nói chúng tôi đã bắt cóc con trai của bạn. Đừng hành động hấp tấp. "

Tôi vừa nói xong thì hai người ngồi ở ghế trước quay lại nhìn tôi. Một người ngồi ở ghế lái, người còn lại ngồi ở ghế hành khách.

Tôi nằm xuống ghế sau.

Tôi dần dần tỉnh dậy nhưng thậm chí tôi còn không nhớ mình đã ngủ quên khi nào. Tôi cảm thấy chóng mặt, ngực ngứa ngáy và mông đau nhức. Quần của tôi đã được mặc lại. Sau khi xuất tinh trở lại trong phòng tập, tôi dường như bị mất trí nhớ. Tôi uể oải mở mắt nhìn hai người ngồi ở ghế trước xe.

Phi công phụ là Anh Huang. Tôi biết.

Tôi không biết người lái xe. Anh ta đeo kính gọng đen, dáng vẻ lịch lãm, rõ ràng là trẻ hơn Anh Hoàng. Mẹ ở đâu? Còn những người khác thì sao? Những người đàn ông trong phòng tập thể dục đã làm gì tiếp theo? Cô ấy ổn chứ? Tại sao tôi lại ở trong xe? Họ đưa tôi đi đâu?

“Nhưng không phải chúng ta sẽ gửi con trai của cô ấy lại cho cô ấy sao? "

Người tài xế khó hiểu: “Anh đã đưa cô ấy về rồi mà cô ấy vẫn quan tâm đến anh à? "

“Ồ, đe dọa cô ấy là hạ cô ấy xuống một bậc. Chị Lâm Lý cũng là một người bốc lửa. Bạn biết đấy, nếu cô ấy muốn rời bỏ một người như vậy, cô ấy sẽ chủ động rời bỏ, hoặc tệ hơn là phải bị ép buộc, nhưng cô ấy không thể làm được vì sự yếu đuối của bản thân. "

"Cô ấy yếu đuối à? "

“Anh không có ở đó,” Anh Huang chế nhạo, “Anh không biết. "

“Sao không để cô ấy biết báo cáo cũng vô ích? Vậy nếu anh ta đánh bại cô ngay tại chỗ thì sao? Thật là rắc rối. "Điều đó sẽ không vui chút nào." "

Anh Hoàng vỗ vai người lái xe: “Anh là học sinh ngoan, học giỏi, không biết chơi đùa với phụ nữ. Chơi với gia đình tốt như vậy vẫn là tính tình không tốt, chơi kiêu ngạo. Nếu một người đàn bà hoàn toàn bị thuần hóa, có thể đưa mặt tới trước mặt bạn mà đánh, thì cô ấy có thể đi đâu ngoài chơi đùa? "

Anh ta nói với một giọng dài: “Anh có nghĩ vậy không? "Người lái xe phớt lờ anh ta.

Tôi vẫn ngồi phịch xuống ghế sau, những rung chuyển từ xe khiến tôi choáng váng. Tôi không hiểu họ đang nói gì. Mẹ đi rồi à? Cô ấy đã rời khỏi phòng tập Taekwondo à? Họ nói dối về việc bắt cóc tôi để đe dọa cô ấy, nhưng bây giờ họ lại muốn trả tôi về. Tôi chỉ hiểu câu này.

“Vậy nên dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy sẽ không đánh nhau đến chết với anh, phải không? "Cái gọi là học sinh đứng đầu lại hỏi.

“Ngay cả khi chúng tôi lột trần cô ấy và ném cô ấy vào trung tâm thương mại, cô ấy cũng sẽ tự mua quần áo, đợi con trai trước cửa nhà rồi chửi bới vài câu trước khi về nhà. Dù chúng ta có bước xuống hay không thì kết quả sẽ như thế này. “Nước máy đó có mạnh lắm không?” "

"Anh chưa dùng nó à? "Anh Hoàng choáng váng.

Học sinh đứng đầu vẫn im lặng.

“Tóm lại, người phụ nữ tên Lâm Lệ này không có thời gian để anh từ từ nghiền nát cô ấy. Đã đến lúc phải có một thời gian vui vẻ. Sau đó, giải quyết nó và quay trở lại thị trấn càng sớm càng tốt. Anh ấy nói, "Lời nói chính xác của Lý Mộng." "

“Được rồi, được rồi. Điều tương tự cũng xảy ra với Xiaomeng. Anh ấy mới giải thích với tôi mấy ngày trước nhưng tôi vẫn muốn bạn kể lại. Tình hình có nghiêm trọng lắm không? "

"Lý Mộng trực tiếp nói chuyện với ngươi? "Học sinh đứng đầu choáng váng.

"Này, có những điều cậu không biết. "Anh Hoàng gãi bụng, "Sao vậy? Tôi nghe nói ông già muốn chúng tôi quay lại thị trấn? Khẩn cấp như vậy? "

“Tôi muốn có thêm nhân lực. Có chuyện gì đó đã xảy ra trong thị trấn và tôi muốn bạn quay lại và giải quyết hậu quả. "

"Lão già đã cảnh giác rồi sao? "

“Ông ấy tức giận đến mức muốn cậu đuổi đứa cháu bất tài của ông ấy về nhà và nhốt lại. Chưa kể sân bị khóa mà anh còn có một cái trói vào háng. Học sinh đứng đầu dừng lại một chút, “Như vậy, Lý Mộng biết về Lâm Lệ là đủ rồi. Đừng vì lý do nào đó mà truyền đến tai ông già nữa. "

Anh Hoàng thở dài: “Mẹ kiếp, Đại Tu gây chuyện à? Anh chàng này hàng tuần đều đến đây học võ nhưng không nói một lời. Học sinh đứng đầu hỏi ngược lại: “Người phụ nữ tên Lâm Lệ này cũng là người anh ấy muốn làm sao? "

Anh Hoàng suy nghĩ vài giây rồi nghiêm nghị nói. "Chính anh ấy là người muốn làm điều đó! Đối với Lão Hùng cũng vậy. Tôi đã ngăn anh ấy nhiều lần và nói ở đây có rất nhiều người và đừng làm loạn. Công dụng là gì? Không phải anh ấy vẫn muốn tôi lấy thuốc từ bạn sao? Tôi không có hứng thú với bất kỳ điều gì trong số này và rất muốn bảo vệ cô ấy và mẹ tôi. Không có cách nào, bọn họ đều là đại tu, hắn ép buộc chúng ta, lão Hùng và đồng bọn của hắn không chịu nổi sự cám dỗ, bọn họ chỉ muốn đi. "

“Này ông già, xin đừng biết điều này, phổi của ông sẽ nổ tung vì tức giận. "Học sinh đứng đầu mỉm cười.

"Người em họ nhỏ này đã gây ra rắc rối gì trong thị trấn? "

"Anh ta đã giết ai đó. "

"Cái gì? "

“Một nữ giáo viên tên Mạnh dạy tiếng Anh. “Học sinh đứng đầu nói: “Daxiu đổ nước máy, nước máy thật vào cổ mọi người vì nghĩ rằng nó sẽ khiến họ nghiện. "

Anh Hoàng choáng váng hồi lâu.

"Không, hắn làm sao có thể như vậy dã thú? Bạn đã thực sự phát triển trí não chưa? Anh ấy không biết chúng ta không dùng nước máy sao? "

"Tôi không biết. “Học sinh đứng đầu nhìn đường và nói: “Không ai trong chúng tôi nói gì cả. "

"Cha của Đại Tu, lão Lý Đầu là ai? Lão Lý Đầu không biết sao? "

“Hai loại thuốc, thuốc gây mê và thuốc say,” học sinh đứng đầu nói, “Đây là những gì tôi và Lý Mộng đã nói. Khi ra ngoài chơi mình dùng cái thứ 3 và nói là nước máy. "

Anh cười lạnh nói: “Vấn đề là, từ khi Đại Tu vào thành, đến phòng tập võ của anh, sao đột nhiên phát hiện ra thứ gọi là nước máy có thể gây nghiện? Theo thỏa thuận, chúng tôi cho bạn thuốc để chơi nhưng bạn không được phép nói bất cứ điều gì. Anh ấy có nhận được nó không? ”Sự im lặng bao trùm trong xe.

Hoàng huynh đột nhiên cười khan: "Ngươi nói không có gì buồn cười! "

Học sinh đứng đầu rất nghiêm túc, nhưng anh Huang lại không cười nữa.

"Trương Bình! Ngươi mới nói mấy câu, há mồm mà ngậm lại, ta sắp mất đầu rồi! Chúng tôi kiểm soát chặt chẽ nó và sẽ không để việc đại tu chạm vào nó! Nếu anh ấy thực sự đã thử thì vấn đề không nằm ở chúng ta! "Được rồi, tại sao ngươi lại kích động? Còn chưa có người nghĩ tới." "

Học sinh đứng đầu cười khúc khích: “Cho dù tôi nghĩ vậy và Lý Mộng cũng nghĩ như vậy, không có nghĩa là chúng ta sẽ nói chuyện đó. "

"M-Tiểu Mộng...? "

"Anh làm việc cho ai? "

Đột nhiên, học sinh đứng đầu bình tĩnh hỏi. Anh Hoàng bối rối.

"Tôi, tôi làm việc cho nhà họ Lý. "

“Bạn làm việc cho Lý Mộng. "

Học sinh đứng đầu nhìn thẳng vào anh. Anh Hoàng hiểu ra, “Vâng, vâng, tôi biết,” anh nuốt nước bọt, “Tôi làm việc cho anh ấy. "

Học sinh đứng đầu đưa tay ra. Anh Huang vẫn còn bối rối, nhưng anh lập tức hiểu ra và nhanh chóng bắt tay anh với một nụ cười. “Hai người vừa mới giải quyết xong vấn đề đại tu này. "

“Chỉ là anh đã đậu thôi, anh em của anh…”

“Được rồi được rồi, tôi sẽ không mặc đồ lót với họ! Thật là một người anh em nhảm nhí. Daxiu thực sự bị lây nhiễm, những kẻ đó hoàn toàn phải chịu trách nhiệm! Đừng lo lắng, nếu Xiaomeng cần gì thì hãy cho tôi biết. Khi nhà họ Lý ở đây với tôi, Lão Lý là người giỏi thứ hai, còn anh ấy là người thứ nhất! "

Bầu không khí thoải mái. Cao Tào Thành mỉm cười, nhưng không nói gì thêm. Hoàng huynh lại hỏi: “Chuyện trong trấn có thể trấn áp được không? "

"Tại sao không. Nhưng ông già rất nghi ngờ. Người ta nói rằng những người đầu bếp trong gia đình không còn cần đến bảo mẫu nữa. Ở độ tuổi trẻ này, anh không biết mình bị sao nhưng luôn cảm thấy như có ai đó đang muốn làm hại mình. "

"Ai dám. "Đầu anh Hoàng co rúm lại.

"Còn nhớ nữ phóng viên trong thị trấn không? "

"Này, ai mà không biết! Đại Tú đã đứng đầu trong việc điều trị cho cô vào năm ngoái. Chẳng phải ông già vẫn khen cháu ngoan sao? "Chúng tôi đang tìm nữ phóng viên." Sau khi Đại tu giết ai đó, gia đình cô biến mất khỏi thị trấn. Tôi hỏi nhà trường thì họ nói cô đã chuyển con sang trường khác. "

“Nữ nhân hung ác bị ngươi hủy hoại lòng tự trọng thì có thể bỏ đi là chuyện bình thường phải không? "

"Cô ấy có một năm để chạy trốn, nhưng cô ấy không chạy trốn, điều đó có nghĩa là cô ấy rất mạnh mẽ. Tại sao cô lại chọn vào lúc này? Lý gia có trách nhiệm giữ bí mật sau khi chết, nhưng con trai bà lại ngủ với Đại Tu, ai biết Đại Tu có giữ im lặng hay không. "Người đã đụ cô ấy đến chết. Cô ấy sợ hãi!" Lão tử có gì phải lo lắng? Gia đình Li không phải người thị trấn. Mặc dù họ bị gạt ra ngoài lề xã hội và được đưa đến đây nhưng cổ tức vẫn còn đó. Nếu như thật sự Vu Mãn ở bên ngoài đang nói cái gì không yên tĩnh, nhất định sẽ có người tới..."

“Lão phu không thể buông tay, nói trong mộng sẽ luôn mơ về người đó. "

Sinh viên đứng đầu kể: “Hồi đó, là một phóng viên trẻ, tôi có thể đưa ra một vài phóng sự nhưng lời nói nào cũng sắc như dao. Ông già đọc nó một cách khó hiểu. Ngày nay tôi đang già đi và gặp một số vấn đề nghiêm trọng. "

Anh ta nói thêm: “Lão Litou không thể chịu đựng được và muốn chữa khỏi nỗi đau của cha mình nên đã cử người đến bắt ông ta. Lý Mộng cũng muốn lấy công nên bây giờ đây cũng là nhiệm vụ của tôi. Công việc của bạn là kiểm soát việc đại tu. "

"Bạn? Vẫn đang làm nhiệm vụ? Anh là sinh viên đại học…” Anh Hoàng khinh thường nhìn anh, sau đó phản ứng: “Mẹ kiếp, Tiểu Mạnh cho anh thuốc à? Thuốc nào? "

“Đừng hỏi mù quáng. " Tào Tào Thành đổi chủ đề, "Tôi muốn nhắc nhở bạn, người phụ nữ tên Lâm Lý đó sẽ phát điên nếu không uống được nước. "

Anh ấy gọi tên mẹ tôi, khiến tôi tỉnh táo trở lại.

“Đừng lo lắng. Dù có điên đến đâu, cô cũng không dám nói rằng mình sẽ không bao giờ uống nước nữa. Cô ấy đã bị thuyết phục và có thể được đưa vào bất cứ lúc nào. "Đây không phải là một thị trấn nhỏ." Cô ấy đang phát điên và nó trông không ổn chút nào. "

"Ta nói không cần lo lắng, ngươi có thể yên tâm. Anh Hoàng làm một câu đố: "Thà nói cô ấy xui xẻo hoặc may mắn, cô ấy còn có thể uống được một chút." Chúng tôi có một giải pháp. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chuyện này có liên quan tới ngươi, Trương Bình. "

Sự trùng hợp ngẫu nhiên? Tôi không hiểu. Bây giờ tôi chỉ thấy chóng mặt và cảm thấy muốn nôn. Học sinh đứng đầu dường như không quan tâm, hừ lạnh một tiếng, cũng không hỏi thêm câu nào.

"Trường đại học của bạn thế nào? Anh Hoàng đột nhiên hỏi: “Anh ghen tị với em, anh không thể học hết cấp ba.” "

“Làm sao có thể được. "

"Nghe nói ngươi có một con chó lớn bị người cắn? "

"Lý Mạnh đã nói cho ngươi biết tất cả những chuyện này? “Các sinh viên hàng đầu rất cảnh giác.

“Ở thành phố lớn, dắt chó đi dạo cũng không có dây xích, còn dặn tôi phải cẩn thận,” Hoàng huynh khoe khoang, “Mấy ngày trước Tiểu Manh đã nói với tôi rồi, ôi, hai loại thuốc này, ba loại thuốc này… Không phải lỗi của Đại Tu, ai thay đổi cũng không nhầm lẫn. Anh ta than thở: "Tên khốn xanh Trương Lương Bình thật không tốt bụng. Anh ta giữ im lặng về những trải nghiệm tuổi trẻ của mình!" Khi trở về quê hương, anh bỗng nổi tiếng. Nếu Lão Lý Đầu không tra được gia phả của mình thì mọi người đã bị hắn lừa rồi. Tôi nói anh ấy rất thích thú với thuốc chữa bách bệnh, nhưng anh ấy không dám trở nên to hơn và khỏe hơn. Sau một thời gian dài, hóa ra đó hoàn toàn không phải là sự sáng tạo của bàn tay anh mà là trí tuệ của tổ tiên anh! "

Nói xong, anh ấy quay lại, đưa tay ra chạm vào ngực và bụng tôi. Cú chọc này lại khiến tôi khát nước và tôi lo lắng khóc. Tôi thực sự muốn uống nước.

"Gặp xác. "

Hoàng sư huynh nheo mắt nhìn học sinh đứng đầu: “Ngươi đã từng nghe qua cái tên này chưa? "

Học sinh đứng đầu không nói gì và bình tĩnh lái xe.

"Sao cậu làm lâu thế? Đó không phải là nước máy? Hoàng huynh mỉa mai nói: “Đáng chết, Trương Quân Phương chính là tổ tiên của ngươi! Cha của bạn thực sự thậm chí không quan tâm đến con trai của mình. "

"Dù sao thì cậu cũng bị thu hút bởi người đàn ông tên Lin. Vậy nếu đó là nước máy thì sao? "

"Ngươi cho rằng chúng ta là Đại Tú, cho nên ngươi như vậy không có đầu óc sao? Nếu thực sự là nước máy thì đừng nói đến tôi, ngay cả con gấu già cũng không đụng tới. "

"Bạn sẽ làm được. "

"Này, cậu biết rõ tôi thế à? "

“Nước chỉ là ngoại lực. Có kẻ xấu có nắm đấm cũng dám làm, có kẻ có ví tiền lớn, chưa kể có kẻ đeo huy chương vàng để tránh chết. Lâm Diệp Hào đối xử tốt với mọi người. Ngay từ lúc bạn biết mình có khả năng nương tựa vào ngoại lực thì đó chỉ là vấn đề suy nghĩ. Khi đó, bạn sẽ có nhiều suy nghĩ, sớm hay muộn, dù sống một đời cũng không sao, bạn cũng sẽ phải tự dối lòng mình. "

“Nếu tôi lại tự lừa dối mình, liệu tôi còn có thể tin rằng đó là nước máy không? "

"Có lẽ. "

"Dừng lại Jiwai, dù sao thì anh cũng không tử tế! Anh Hoàng cười nham hiểm: “Anh nhất định phải biết đó không phải là nước máy phải không?” "

"Tôi biết. "

Học sinh đứng đầu nhẹ nhàng nói: “Ngay từ đầu tôi đã biết rồi. "

(21)

Họ đưa tôi đến một công viên và bảo tôi xuống xe ở đây. Họ bảo tôi đi qua công viên tới nhà ga phía bên kia. Họ nói mẹ tôi đang đợi tôi ở đó. 

Trước khi rời đi, tôi quay lại và hỏi: “Tôi nên nói gì khi nhìn thấy cô ấy? "

Hoàng sư huynh cùng học sinh đứng đầu nhìn nhau cười nói: "Thích nói cái gì thì nói. "

"Nếu tôi nói sự thật, bạn có hài lòng không? Lỡ như cô ấy thực sự đi báo chuyện này thì sao? “Không phải là tôi không uống được nước sao? Phần thứ hai tôi không nói. 

Hai người trong xe đang cười một mình. Người lớn là vậy, không coi trọng lời nói của trẻ con. 

Học sinh đứng đầu hỏi: “Cái gì? Đứa trẻ này đã tận mắt chứng kiến ​​mẹ mình trở nên như vậy, liệu nó có còn cùng phe với bạn không? "Đừng nói. Đừng nói." "Anh Huang quay lại nhìn tôi và mỉm cười, "Tiểu Diêu, em phải thân thiết với em trai này. "

“Đừng lo, mẹ cậu không biết cậu ở đó khi bà làm điều đó, và bà thậm chí còn không biết tôi ở đó. Sau đó tất cả họ đều ngất đi. “Anh nói: “Gấu Già nói sau khi tan học xong anh sẽ dẫn em đi chơi. Bạn là một đứa trẻ, rất dễ nói dối. Cô ấy nghĩ bạn là một đứa trẻ. "

Nhưng tôi cũng chưa phải là người lớn. Nếu tôi là người lớn, tôi sẽ có thể cưỡng lại được mùi vị của hạnh phúc. Đây là định nghĩa của tôi về người lớn từ khi còn nhỏ. 

"Vậy cô ấy tưởng tôi bị anh bắt cóc à? "Tôi hỏi.

"Ừ. Nhưng chúng tôi có đủ quan tâm đến bạn không, Xiaoyao? Cậu muốn uống gì, tôi sẽ đưa cho cậu. Bạn muốn xem gì tôi sẽ cho bạn xem. Nếu bạn tò mò, tôi sẽ cho bạn lên và chạm vào nó. "

Tôi không muốn nhìn thấy nó, và tôi không tò mò. Tôi muốn nói điều đó ngay lập tức. Nhưng bây giờ tôi không chắc điều này có đúng không. Tôi không biết mình là người như thế nào nữa. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì có vẻ kích thích được cơn khát của tôi. “Không thành vấn đề nếu bạn nói với cô ấy sự thật. "Anh Hoàng rất tức giận," Cứ nói là anh nhìn thấy cô ấy đi cùng một nhóm đàn ông. Cảnh tượng thật vô đạo đức,” anh cười khúc khích, “Em có thể nói, không sao đâu, phản ứng của mẹ em có thể sẽ thú vị hơn. Sau này nhớ kể cho tôi nhé. "

Nếu tôi kể cho bạn nghe mọi chuyện, một người phụ nữ muốn mạnh mẽ như vậy sẽ gục ngã phải không? "Ngươi thật sự không sợ cái gì sao? “Điều cô ấy muốn nhất lại không có.” "

Anh Hoàng làm động tác uống nước, “Chị Lâm Lệ mới là người sợ hãi. Cũng giống như bạn. "

Tôi muốn đáp lại rằng tôi không sợ, nhưng tôi biết đó sẽ là nói dối. Nhưng cuối cùng, tôi vẫn giữ lại dòng máu của người phụ nữ đó và không chịu thừa nhận thất bại. 

"Tôi sẽ nói cho cô ấy sự thật! "Tôi hét lên.

Không biết mình đang giận ai, Hoàng Anh và những người khác? Tôi không hiểu. Có lẽ đó là cái lỗ đang quay tròn trong trái tim tôi. Tôi nghĩ người lớn nên luôn vượt qua nó. 

"Đi đi, đi đi." Hoàng Anh đặt tay lên cửa sổ xe, uể oải vẫy tay. 

Anh càng ít quan tâm thì tôi càng tức giận. 

"Tiểu Yêu, mấy ngày nay anh không ở thành phố, em đừng cô đơn quá!" Cửa sổ xe đóng lại, bên trong truyền đến một tiếng cười xấu xa: “Tuần sau tôi sẽ quay lại gặp anh.”

Nhìn tôi này? Bạn vẫn muốn gặp lại tôi chứ? Tôi biết mẹ tôi muốn uống nước của họ đến mức nào vì tôi cũng làm như vậy. Keren có một điểm mấu chốt. Sau chuyện xảy ra lúc chiều, không thể quay lại lớp được nữa. Ngay cả khi chúng ta muốn uống thứ nước đó thì cũng chẳng có lý do gì để đến phòng tập Taekwondo đó nữa. Tôi thì không, còn cô ấy thì không. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy chán nản. Tôi chợt nhận ra sự khó chịu này không phải do chuyện xảy ra với mẹ tôi. Sau khi phát hiện ra điều này, tôi càng trở nên khó chịu hơn. 

Tôi quay lại và đi càng lúc càng nhanh qua công viên. Công viên đầy cây cối và tôi nhìn thấy xác một con mèo trong bùn. Dù là đen trắng hay màu nào khác, điều đó cũng không ngăn cản được tôi. Tôi muốn gặp mẹ tôi, tôi muốn gặp bà ngay lập tức. 

Người phụ nữ tóc ngắn đang ngồi ở nhà ga. 

Trông cô ấy có vẻ lo lắng, mệt mỏi, tức giận, sợ hãi, nhìn quanh và khi nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức đứng dậy và chạy về phía tôi. 

Mái tóc ngắn của cô xõa ra, bóng mượt và ẩm ướt. Cô ấy mặc một chiếc áo len chui đầu và một chiếc quần dài màu đen, như thể vừa mới tắm xong. Cô ấy ôm tôi thật chặt. 

Quả thực cô vừa mới tắm xong, người có mùi như xà phòng. 

Tôi ngã vào vòng tay cô ấy, nghĩ xem nên nói gì trước. "Họ, họ..." Mẹ buông tôi ra và hỏi tôi: "Họ có cho con về không?"

Lời này rất tinh tế. Tôi muốn nói rằng chính nhờ việc bạn đe dọa báo cáo chuyện này mà bạn đã khiến tất cả bọn họ sợ hãi. Nhưng làm sao tôi biết được điều này? Tôi mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Hiện thực trước mắt và ký ức của tôi đan xen vào nhau, tôi nhất thời chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Tiểu Yêu, lại đây."

Sau khi Anh Hoàng bôi thuốc vào dương vật của tôi, anh ấy dẫn tôi ra khỏi phòng thay đồ. Chúng tôi đã đến võ đường. Tại võ đường, có...

Có...

"Sau giờ học cậu có đi chơi với huấn luyện viên không?"

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt thẳng thắn, sự lo lắng và cảnh giác đều hiện rõ trong mắt bà. cô ấy ngập ngừng hỏi tôi. 

Điều đó có được coi là vui không? Tôi không muốn nói dối. Tôi không nói gì cả. 

Giọng nói của đàn ông rất nhiều. 

"Đi lấy chút nước."

"Không thở được? Cậu nói cậu không thở được à?"

Lời chế nhạo của người đàn ông. Tiếng thịt va vào nhau. 

Ấm. Độ ẩm. Mùi cơ thể. Bốc mùi. Hòa quyện vào nhau. 

Một người phụ nữ rên rỉ. Âm thanh dính của lực đẩy. 

Sự kiêu ngạo bị đập tan, chỉ còn lại sự khiêm tốn và tham lam. 

"Hãy, hãy vào cô ấy."

...KHÔNG! Tôi không thể nghĩ về điều này, tôi không thể. Tôi chợt tỉnh giấc và thầm lắc đầu. 

Sau khi Anh Hoàng bôi thuốc cho tôi, tôi đã chứng kiến ​​được nhiều điều hơn nữa. Cảnh tượng đó đã làm tan nát niềm tin của tôi như một con dao được tráng nước. Lỗ hổng trong trái tim tôi muốn nó rất nhiều, nhưng giá lại càng ngày càng giảm. 

Từ lúc tỉnh dậy trên xe đến giờ, tôi không cho phép mình nghĩ đến những cảnh tượng đó. Tôi không biết đó có phải là cơ chế bảo vệ của não hay không. 

"Chiều nay vui không?"

Mẹ thận trọng hỏi tôi. 

Thật kỳ lạ. Tôi nhìn khuôn mặt kiêu ngạo vốn có của cô ấy, mọi lo lắng trước đó đều biến mất. Đứng trước mặt người phụ nữ này, mọi chuyện xảy ra lúc chiều tựa như một giấc mơ. Dường như những điều đó không có thật và không thể xảy ra với cô ấy. 

Cũng giống như khi bạn nhìn một thìa muối, trong đầu bạn sẽ không cảm thấy chua hay ngọt, vì chúng không hợp với vị trong ấn tượng của bạn. 

Kết quả là có người mời bạn ăn một miếng, bạn cảm thấy rất chua và ngọt chứ không mặn. Bạn bị sốc vì đó không phải là cách bạn nhìn thế giới. 

Nhưng sau này khi nhìn thấy một thìa muối, bạn vẫn không cảm thấy chua hay ngọt, vì chúng vẫn không hợp với khẩu vị trong ấn tượng của bạn. 

Chỉ là những người có quyền sửa đổi vị ngọt, chua, cay đang chế nhạo vị giác của bạn mà thôi. 

"Chết tiệt, tôi không thể thấy được điều này bẩn thỉu đến thế nào!"

"Hãy nhìn xem cô ấy tuyệt vời thế nào mỗi khi đưa con đến đây."

“Người phụ nữ này tâm tính ác độc như vậy, chồng con cô ta cũng không biết.” Đầu óc tôi trở nên trắng xóa. Đột nhiên, một ngọn lửa bùng lên trong trái tim tôi. 

"Thật là vui." Tôi nghe có vẻ khiêu khích. "Anh Hoàng đưa em đi chơi khắp nơi."

Mẹ nhìn tôi, nhẹ nhõm. 

Tôi hiểu tại sao cô lại cảm thấy nhẹ nhõm vì sợ đứa trẻ sợ hãi. Cô cũng sợ con mình nhìn thấy những điều không nên thấy. May mắn thay tôi đã không làm vậy. Tôi chỉ nghĩ nó vui thôi. 

Vì thế, chẳng mấy chốc, sắc mặt cô thay đổi. 

"Chúc vui vẻ! Chỉ cần biết chơi!"

Cô ấy trông có vẻ tức giận và đột nhiên chửi rủa. Tôi giật mình. 

"Sau giờ học sẽ không có ai ở bên cạnh! Con có biết mẹ vẫn đang đợi con không? Con lớn thật rồi! Tại sao con vẫn ngu ngốc như vậy? Dù có ra ngoài chơi với huấn luyện viên Hoàng, con cũng không nói cho mẹ biết trước sao?"

Có những người đi bộ ở bến xe buýt, thỉnh thoảng họ liếc nhìn mẹ con chúng tôi. Bà mẹ tóc ngắn này hung dữ mắng con trai. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng hôm nay cô ấy đã bị một nhóm người cưỡng hiếp và cô ấy là nạn nhân. Ngay cả khi cô ấy định giấu nó với đứa trẻ, cô ấy chắc chắn sẽ ở trong trạng thái mong manh. Không ngờ tư thế của người phụ nữ lại cao lên, quay người lại nổi giận với đứa trẻ. 

Tôi chỉ nhìn thẳng vào mẹ mà không nói một lời. Phản ứng này có lẽ khiến cô ấy cảm thấy tội lỗi và nói to hơn. "Lúc đó ta nhìn thấy ngươi mất tích, ta sợ đến mức nhìn khắp nơi! Ngươi có biết mẹ ta sợ đến thế nào không! Hả? Nếu như huấn luyện viên Nhậm không gọi điện báo cho ta, có lẽ ta đã báo chuyện này!"

"Vậy ngươi trả lại đi!"

Tôi chợt hét lên. 

Như thể cơn giận chôn giấu trong lòng đã xuyên thủng lỗ hổng, lấn át cơn ngứa ngáy. Đây là tức giận với những kẻ cặn bã đó, tức giận với nước, tức giận với người phụ nữ này và tức giận với chính mình. Điều đó tốt cho tất cả mọi người và bây giờ nó đang lộ rõ. 

"Anh là người biến mất đầu tiên phải không? Anh đã đi đâu?"

Lâm Lệ mở to mắt, kinh ngạc nhìn con trai mình. 

"Sau giờ học tôi không tìm thấy cậu ở đâu trong võ đường. Vì huấn luyện viên nói sẽ gọi cho cậu, như vậy chưa đủ sao? Nếu cậu không muốn tôi thi đấu, sao cậu không gửi tin nhắn cho tôi? Cậu không nói gì cả, chẳng phải chỉ là ưng thuận thôi sao? Cho nên, tôi, một người lớn như tôi, phải đợi cậu đến nói chuyện trực tiếp với cậu."

Tôi nói như súng máy, "Rốt cuộc chiều nay cậu đi đâu? Người ta nói cậu đi vệ sinh. Ngồi xổm trong toilet lâu như vậy có gì vui đâu..."

Chụp! Lâm Lệ tát hắn một cái. 

“Nói lại, phải không?” 

Giọng cô lạnh lùng. 

"Tôi đã nuôi dạy bạn rất nhiều chỉ để khiến bạn nói lại, phải không?"

Đôi mắt mẹ đỏ hoe, sự tức giận và thất vọng hiện rõ trên gương mặt mẹ. Tôi nhìn cô ấy. Ngoại trừ lần đọc truyện tranh, cô ấy chưa bao giờ đánh hay tát vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên. Nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi, mặt tôi nóng bừng và lòng tôi nóng bừng. 

Sao anh dám buộc tội tôi? Rõ ràng là anh đang nói dối, thậm chí còn không dám nói cho tôi biết sự thật, bây giờ lại trút hết giận dữ lên đứa trẻ? 

Hôm nay tôi đã xem quá nhiều cảnh tát. 

Cô ấy bây giờ có một khuôn mặt rất đẹp. Lần đầu tiên tinh thần của tôi bị tách biệt khỏi thân phận của con trai mình, tôi nhìn người phụ nữ này bằng ánh mắt bình tĩnh nhưng ác độc. Tôi nghĩ cô ấy diễn xuất rất giỏi, làm như thể con cô ấy đang nói lại vậy. Ban đầu tôi tưởng tượng ra cảnh chúng tôi gặp nhau. Cô ấy sẽ cảm thấy bất an và sợ hãi. Tôi có thể đoán rằng cô ấy sẽ bị choáng ngợp. Đó cũng là trong trí tưởng tượng của tôi, vì con trai bà có thể đã chứng kiến ​​điều gì đó vào buổi chiều. 

Không ngờ tôi lại là người bối rối vì khi thực sự đối mặt với người phụ nữ bị cưỡng hiếp tập thể này, tôi đã đối mặt với cô ấy đầy phẫn nộ. 

Tôi vừa cãi nhau với Anh Huang và nói với cô ấy rằng tôi sẽ nói cho cô ấy biết toàn bộ sự thật và không bao giờ để những tên tội phạm đó thoát thân. Nhưng tôi sẽ không nói điều đó nữa. Ngược lại, trong lòng tôi cảm thấy một niềm vui nổi loạn. 

Được rồi, để cô ấy làm việc đó. Một phần trong tôi mong được thấy cô ấy không thể đứng dậy được. Có vẻ như cô ấy đã chìm rồi nên tôi không thể làm gì được trước sự thiếu tiến bộ của mình. 

Xe buýt đến đúng lúc hai mẹ con đang đối đầu nhau. 

"Tôi sẽ chăm sóc bạn khi tôi về nhà!"

Lâm Lý nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi lên xe buýt. 

Khi lên xe, tôi chọn một bên ngồi nhưng mẹ tôi không ngồi cạnh. Cô ấy chọn bên kia, có lẽ vì cô ấy rất tức giận và không muốn ở bên cạnh tôi. 

Tôi không hiểu cô ấy nghĩ gì. Cô ấy có thực sự tức giận không? Cô ấy quên rằng lời khiển trách của cô ấy dành cho tôi bây giờ là không thể chấp nhận được sao? Rõ ràng cả hai mẹ con đều là nạn nhân nhưng sau giờ học, cô lại làm như không tìm thấy con mình. Lâm Lý khoanh tay và bước lên cột dưới ghế trước. Cô quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi chỉ để ý thấy cô ấy đang đi dép lê. Cô ấy thậm chí còn để quên đôi dép xỏ ngón của mình trong phòng tập thể dục và cô ấy không biết liệu Overhaul có bắn anh ta hay không. Cô thấy nó thật kinh tởm.

Bàn chân đi dép lê luôn rất thanh tú, móng tay rất tròn và sáng bóng. Họ tinh tế đến mức không quan tâm đến dịp này, giống như cách nói chuyện cứng rắn của cô ấy bất kể dịp nào. 

Mẹ tôi thường dành nhiều thời gian để bảo trì và tôi chưa bao giờ quan tâm đến điều đó, nhưng bà đã ảnh hưởng đến em gái tôi, người đã sơn móng chân màu hồng khi còn nhỏ. 

"Chị Lâm Lý, chị ấy đã ba mươi rồi phải không?"

"Bạn nhéo nó, nó mỏng và mềm."

Hai bàn chân trần đặt trên vai huấn luyện viên, các ngón chân khép chặt vào nhau, móng tay sáng bóng. Họ dường như đến từ một thế giới tinh tế, hoàn toàn không liên quan đến mớ hỗn độn nhớp nháp bên dưới họ. 

Tôi không nhớ mình đã đứng trong võ đường khi nào. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã đồng ý với Anh Huang khi nào và rời phòng thay đồ cùng anh ấy. 

Nhưng sau khi hắn bôi thuốc lên người tôi, tôi quả thực đã bị hắn hạ gục. Tôi đứng trước mặt anh và chứng kiến ​​cảnh trụy lạc trước mắt. 

Ba bốn người đàn ông vây quanh người phụ nữ nằm trên mặt đất. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nó bị che khuất bởi đôi chân giơ cao của cô ấy. Mái tóc ngắn của Kỳ Căn được xòe và buông xõa trên vai. 

Một chân giơ lên ​​trời và cô ấy đang đi dép xỏ ngón. Daxiu giữ mắt cá chân của cô ấy, duỗi thẳng hông, dùng lòng bàn chân và mũi giày bóp cặc cô ấy rồi bơm qua đẩy lại. 

Mặc dù chỉ là một chiếc dép xỏ ngón nhưng đó là món quà mà mẹ tôi đã mua cho chính mình vào Ngày của Mẹ. "Lâm Lệ! Đôi giày tồi tàn này cậu tốn bao nhiêu tiền vậy?" Bố tôi nhìn bà với vẻ không thể tin được, còn mẹ tôi thì cảm thấy xấu hổ. "Này, nếu bạn nghĩ theo cách này thì đây không phải là giày mà là một thương hiệu." Sau này chị gái tôi nói với tôi rằng chúng có giá 9.000. Tôi không biết gì về giá cả. Tôi chỉ biết mẹ tôi ngày nào cũng mặc chúng để khoe. "Làm mẹ hai con có dễ không? Có tiền tôi cũng không giao cho mình đâu!" "Nếu có tiền thì mua một chiếc túi da chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Tôi nghĩ cái nào đắt hơn thì đáng." Bố tôi không hiểu, còn mẹ tôi thì mất kiên nhẫn: “Cứ nói đi, mẹ hài lòng. Con không quan tâm đến tiền của mẹ đâu!” 

Đại tu đã ném đôi dép xỏ ngón của mình xuống đất. Chiếc giày bị lộn ngược và anh chỉ có một mình. 

Tinh dịch còn sót lại trên mặt đất dọc theo thân giày dốc. Anh ta đã xong việc, và lòng bàn chân ướt át của anh ta trong không khí chuyển sang màu trắng.

“Thoạt nhìn thì có vẻ như chủ nhân từ nhỏ đã được cưng chiều chiều chuộng, có con cũng không thay đổi được.” 

"Này, tôi thích làm tình với loại chó cái được nuông chiều này."

Một huấn luyện viên ép Lâm Lý. Tôi ở phía sau họ rất xa, chỉ nhìn thấy cái mông trắng nõn mập mạp dưới thân người đàn ông, xương chậu rộng hướng lên trên. 

Tôi đã từng nhìn thấy cái mông này trước đây. Tôi nhìn thấy nó ngay giây đầu tiên sau khi tôi sinh ra, và sau đó tôi nhìn thấy nó qua quần trong hơn mười năm. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó có mục đích hưởng thụ. Lúc này nó lần lượt bị những người đàn ông đè xuống, mông đập xuống đất phát ra tiếng thịch, thịch, thịch, xuất hiện những gợn sóng màu trắng. 

Một dương vật khổng lồ đang bơm vào giữa mông cô. Khe hở giữa mông sưng đỏ, trông lỏng lẻo. Hai bên lông cực kỳ đen bóng, rối bời.

Một bàn tay từ phía sau tôi nhúng vào làn nước trong xanh và xoa bóp dương vật của tôi. 

Lỗ đen ở ngực tôi đang xoắn ốc và giãn nở, lúc này tôi cảm thấy một cái lỗ khác đang mở rộng gần dương vật của mình. Tôi nhìn cảnh tượng trước mắt và không bao giờ có thể quên được. Dù đã rất lâu rồi nhưng nó vẫn luôn hiện ra trước mắt tôi. Xe buýt chạy chậm qua thành phố, hướng về bến xe buýt gần nhà tôi.

Trong xe không có nhiều người. Hai mẹ con ngồi hai bên, tôi ngơ ngác, Lâm Lệ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

“Anh đã thay quần áo chưa?” Tôi quay lại và hỏi.

Người phụ nữ tóc ngắn này phớt lờ tôi và không biết mình đang nghĩ gì. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy.

"Ta hỏi ngươi, ngươi thay quần áo chưa?" Tôi ác ý nói: “Anh còn thay giày nữa.”

"Chỉ cần thay đổi nó!"

Cô ấy vẫn còn tức giận không nhìn tôi, “Tôi liều mạng tìm anh nên quay về thay quần áo, sau đó ra ngoài tìm anh, tôi tìm thấy một con sói mắt trắng!”

Thật sự? Tôi không tin điều đó. 

Nghe những lời này, trong lòng tôi không còn gợn sóng. Bà thực sự nói những lời dối trá này để ngăn cản con trai mình phát hiện ra sự thật tàn khốc? Không, cô ấy chỉ đang tìm kiếm sự đền bù để phục vụ lòng tự trọng của mình. 

Có cảm giác ngứa nhẹ ở ngực và bụng. chúng ta lại bắt đầu đây. Nó lại đến nữa đây. Con hồn rỗng đang quay tròn, đánh thức một chút hung dữ trong tôi. 

“Mũ của cậu đâu?”

Tôi hỏi tiếp. Lâm Lý hít một hơi thật sâu và trở nên mất kiên nhẫn. 

"Tôi về nhà, thay quần áo rồi để ở nhà." Cô ấy nói, "Bạn có mệt mỏi khi hỏi xem bạn có những thứ này không?" Chiếc mũ được đội lên mặt Lâm Lý. 

Tôi vẫn đang nhìn cô ấy ở phía bên kia, nhưng những gì tôi thấy đang thay đổi. Có thứ gì đó trong ngực tôi đã điều khiển não tôi và truyền đi những tín hiệu sai lầm. Những gì tôi nhìn thấy nhảy vọt giữa hiện tại và quá khứ. 

"Đi lấy chút nước."

Huấn luyện viên Hùng ở một bên, ấn mũ vào mặt cô gái. 

Khác với thói keo kiệt trước đó, những người này bưng nước ra hết nồi này đến nồi khác. Huấn luyện viên Xiong giơ chiếc ấm lên và đổ lên nắp như một cái vòi. 

Có hai bàn chân trên không, móc vào sau cổ người đàn ông, ngón chân hướng vào trong, móng chân sáng bóng hướng lên trên. Huấn luyện viên kia cúi xuống giữa hai chân cô ấy và đụ cô ấy một cách hào hứng. 

Lâm Lý dường như bị nghẹn. Tiếng ho của cô bị bóp nghẹt qua chiếc mũ. Cô vô thức muốn bỏ mũ ra nhưng tay cô đã bị kiềm chế. 

"Anh nói cái gì? Anh không thở được? Anh nói anh không thở được à?"

Huấn luyện viên Xiong ấn chiếc mũ ướt lên mặt cô, nghiêng người về phía trước để lắng nghe những âm thanh bên trong. Anh ấy hỏi một cách tinh nghịch: “Em không chỉ muốn điều này thôi sao?”

Lâm Lý lắc đầu, ho dữ dội, phần thân trên phập phồng. "Ôi, chặt quá!" Người đàn ông đang đụ cô vẻ mặt đầy khoái cảm: “Chặt quá!” Hai bàn chân sau vai anh kẹp chặt các ngón chân. "Mẹ kiếp, chị Lâm Lý, chị không phải rất giỏi véo sao?"

"Được rồi, cậu không muốn uống nước à? Vậy tôi không rót."

Huấn luyện viên Xiong rất thẳng thắn và dời chiếc ấm đi. Nhưng anh vẫn giơ cao chiếc ấm và nhìn vào đầu mình được che bởi chiếc mũ có chóp. Sau một thời gian, nắp đỉnh lại di chuyển. 

Cô lắc đầu nhẹ và cẩn thận, như sợ người khác nhìn thấy cô lắc đầu, cũng sợ không ai nhìn thấy mình. Huấn luyện viên Xiong chế nhạo. 

"Không, ý anh là gì? Anh không muốn uống nước à? Anh thậm chí còn không thở được."

Lúc đầu chắc hẳn mọi người sẽ cười nhạo tôi, nhưng bây giờ có lẽ họ đã chán cười rồi. 

Huấn luyện viên Hùng cong cổ tay, hướng ấm nước xuống, nước loãng ra. Anh buông tay Lâm Lệ ra, luồn tay vào trong áo cô. Anh đang xoa bóp da thịt cô. Nhưng tay cô vẫn bị đóng băng trong không khí và cô không làm gì cả. Huấn luyện viên Bear thô bạo xé toạc áo ngực của cô. 

Mọi người đều nhớ đến phụ huynh của học sinh này khi cô mới đến vì cô đã gây ấn tượng như vậy. Bà mẹ này vui vẻ và thích ngửa đầu ra sau khi cười, bộ ngực đầy đặn cũng nổi bật vui vẻ. 

Bây giờ niềm vui đã không còn nữa. 

Chiếc áo ngực được Overhaul nhặt lên chơi đùa. Khi nhìn thấy tôi đi theo Anh Hoàng ra ngoài, anh ấy vẫy chiếc áo ngực trước mặt tôi, thể hiện sức mạnh của mình. Tấm vải đỏ rực chào đón khuôn mặt tôi, hương thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi tôi, mang theo sức nóng của sự cám dỗ. Tôi thờ ơ vì tôi cũng có nước để uống. 

Mẹ đã tỉnh, hai tay được huấn luyện viên Hùng thả ra nhưng mẹ không hề có ý định phản kháng. "Sau khi bạn uống thứ gì đó ngon, bạn phải bán thứ gì đó thú vị." Huấn luyện viên Xiong nhấc cây gỗ đỏ của cô lên. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn lộ ra. Núm vú của mẹ rất nhọn và cứng, quầng vú giống như một vòng tròn màu hồng. 

Hai bên ngực hơi béo. Có lẽ chiếc áo ngực đã bị Huấn luyện viên Xiong kéo ra quá thô bạo, trên thịt ngực có dấu vết bị siết cổ. Khi người đàn ông làm xong, anh ta xoa bóp ngực Lâm Lý hai lần và nhéo núm vú của cô. 

"Nó nằm ở phía bắc. Mọi thứ đều được bảo trì tốt, ngoại trừ con mèo."

"Bạn có tưởng tượng gì về một con chó cái đã sinh con?"

"Nhảm nhí, không phải là chúng ta chưa từng chơi trò làm mẹ trước đây. Gọi cô ấy sexy không phải là mắng đâu."

"Cô ấy có nhiều hơn một đứa con phải không? Tôi nhớ người phụ nữ này đã nói về điều đó."

Lâm Lệ không đáp lại, tựa như không nghe thấy bên tai nhục nhã. Một chiếc mũ lưỡi trai che kín mặt cô. Huấn luyện viên Gấu liên tục rót nước. 

Cô ấy đã quên rồi à? Quên mất con trai mình cũng ở võ đường, lỡ như nhìn thấy thì sao? 

Cổ họng cô cuộn lên. 

Giờ học đã kết thúc, cô đang nằm ở chỗ con trai trong lớp, uống thứ mình muốn. 

Người đàn ông lùi ra, hai chân thon thả rơi xuống, trải dài trên mặt đất. Cô để người đàn ông kia cầm dương vật ấn lên rồi nhấc hai chân lên. 

Ít nhất trong lúc này, cô đã quên mất nó. Cô đã quên mất. 

“Anh thực sự đã về nhà à?”

Tôi chớp mắt và thấy mẹ tôi đang ngồi ở phía bên kia xe buýt. 

“Anh thực sự đã về nhà à?” Tôi hỏi. 

Tôi biết cô ấy đã không làm thế. Sau khi mọi người vui vẻ, họ cho cô tắm ở phòng gym và mua quần áo cho cô ở trung tâm thương mại. Khi cô ấy tỉnh dậy thì đã rất muộn, cô ấy đi thẳng đến địa điểm đã chỉ định để đợi tôi. 

Nhưng cảm giác ngứa ngáy trong ngực buộc tôi phải hỏi. Tôi biết sự thật, nhưng tôi chỉ muốn xem cô ấy nói dối như thế nào, điều đó mang lại khoái cảm cho cái lỗ quay của tôi. 

Lâm Lý cuối cùng cũng nhìn tôi một cách dữ dội. 

"Tại sao anh luôn quan tâm đến việc em có về nhà hay không?"

Người phụ nữ tóc ngắn nhìn tôi với ánh mắt có phần cảnh giác. Cô ấy đứng dậy và ngồi cạnh tôi. “Nhìn xem, mẹ lo lắng đến mức không kịp thay giày mới đến tìm con.” Cô đặt một chân lên cây cột dưới ghế trước. Tôi nhìn xuống đôi dép trên chân cô ấy. 

Đừng nói dối nữa. Đây là đôi dép được mua ở trung tâm thương mại. 

Lâm Lệ gõ nhẹ ngón chân, móng tay phản chiếu chút ánh sáng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt rất nghiêm khắc, thất vọng, mệt mỏi, tóm lại là một ánh mắt rất phức tạp. Có máu trong mắt cô ấy. 

Bàn chân hiện tại của cô ấy trông giống như ngày hôm đó cô ấy đang ở trên sân thượng, với hai chân bắt chéo và các ngón chân hướng lên trên. Ly rượu đánh rơi, rượu bắn tung tóe, vết đỏ trên mu bàn chân, trên tay Đại Tu, “Dì đã chăm sóc cô ấy rất tốt,” anh nhẹ nhàng nói. 

"Con trai thời nay tuổi còn trẻ mà nhiều dầu quá!" Người phụ nữ tóc ngắn giận dữ hét lên ở nhà. Giống như lúc này cô ấy đang mắng tôi, với giọng điệu y hệt như vậy. 

Sau đó, chân mẹ tôi được Đại Tu nhấc lên. Vòm bàn chân dài và hẹp, cong hình vòng cung, các ngón chân khép chặt. Anh ta cầm dương vật của mình trong tay và chà xát nó vào lòng bàn chân. Lúc đầu anh muốn rửa chân cho người cô này, cô ấy rất phản cảm. Bây giờ, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Ký ức rất khó hiểu và nhiều mảnh vỡ khác nhau đang ép chặt các tế bào não của tôi. Tôi nhắm chặt mắt lại, thư giãn một lúc rồi lại mở ra. 

Mẹ đang nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

"Đây có phải là đôi dép ở nhà không?" Tôi chỉ vào chân cô ấy. 

“Không, có chuyện gì vậy nhóc?”

Lâm Lý sửng sốt và giọng điệu trở nên gay gắt. "Không biết bây giờ là ai phạm sai lầm?" Cô ấy đột nhiên mất trí, đánh vào đầu tôi: “Tôi mắng anh lâu rồi, anh đang nghĩ gì vậy?”

Nghĩ đến việc bạn đã bị đụ như thế nào! Lỗ đen trong lòng tôi gầm lên giận dữ. Tôi đã ngăn chặn âm thanh đó ngay khi nó bắt đầu. Tôi giật mình vì ác ý của chính mình. 

Chuyện cô ấy bị suy não không phải chuyện đùa đâu, nó khá là đau đớn. 

Tôi không hiểu tại sao tôi lại muốn tranh cãi với cô ấy. Không phải tôi không biết cô ấy không về nhà, nhưng vì tôi đã quyết định không nói sự thật nên sao phải tìm lỗi? 

Có lẽ đây là hương vị xấu. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy xấu hổ, nhưng bản thân tôi lại không dám làm điều đó. Tôi chỉ dám hỏi một số câu hỏi kỳ lạ, cả công khai lẫn bí mật. Khi tỉnh dậy, tôi lại thấy sợ chính mình. 

"Anh nói gì vậy? Đừng dừng lại?"

Huấn luyện viên Gấu liên tục đổ nước lên mũ. Lâm Lý nằm trên mặt đất và ngừng vùng vẫy. Hai tay cô giơ lên ​​quá đầu, ôm lấy hai chân của huấn luyện viên Hùng, giống như người chết đuối bám chặt vào cột đá trên bờ, sợ nếu buông ra sẽ phải chịu số phận. 

Lâm Lý phát ra âm thanh qua chiếc mũ ướt. Huấn luyện viên Hùng cười nham hiểm, cúi xuống lắng nghe. “Xin hãy nói rõ cho tôi biết, đừng, dừng lại; hay là đừng dừng lại?”

Có một âm thanh ríu rít dưới chiếc mũ lưỡi trai. Huấn luyện viên Hùng chỉ trêu chọc cô, căn bản không muốn nghe nghiêm túc. Cái cuối cùng đã được đại tu. 

Một cuộc đại tu lớn khác. Lại là chàng trai trẻ mạnh mẽ này. Nó bắt đầu với anh ấy và kết thúc với anh ấy. 

Anh ta nắm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và quỳ xuống háng bà. Anh ta quay lại nhìn tôi, đầy ác ý. Tôi không hiểu. Anh ấy có ghét tôi không? Tại sao anh ấy lại ghét tôi đến vậy? 

“Mẹ ơi, mẹ đã nghĩ về con suốt buổi chiều phải không?”

Tôi đột nhiên hỏi. 

Lâm Li bối rối. Cô ấy mở to mắt và nói: "Tất nhiên rồi! Nói nhảm! Có chuyện gì vậy! Tôi không muốn anh và tôi muốn thịt lợn kho ở nhà?"

Lần này cô ấy nắm lấy tai tôi một cách nhẹ nhàng. Có lẽ cô ấy đã quá tức giận và làm tôi cười nên trong lời nói của cô ấy có ý cười. 

"Mày là đứa con trai ngu ngốc duy nhất của ta!" Mẹ mắng vào tai tôi: “Mẹ đã tìm con suốt buổi chiều, con có thể ngừng nghĩ về con được không?”

Đại tu đang làm tình với cái mông bên dưới anh ta, và những động tác đẩy mạnh của anh ta có vẻ như đang ngồi xuống. Cặp mông trắng nõn mập mạp bị ấn xuống đất phát ra âm thanh nện thình thịch. 

Tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng hét qua chiếc mũ, mặc dù rất yếu. 

Dòng nước tiếp tục chảy, cặp mông bị gà đập vào ra từ trên xuống dưới, hai chiếc đế đỏ hướng về phía tôi, đung đưa dữ dội. 

Đại Tu xoa xoa ngực Lâm Lệ, cúi xuống dùng răng cắn vào thịt ức, để lại vết răng thật sâu. Sau khi cơ thể rung chuyển, anh ấy quay đầu lại nhìn tôi, lộ ra tầm nhìn ngoại vi. 

"Tiểu Yêu, ngươi có muốn xem không?" Anh Hoàng đẩy tôi lại gần từng chút một, "Muốn xem thì qua đó xem." Huấn luyện viên Xiong cũng không nhàn rỗi. Anh ta bỏ mũ ra và cởi khăn che mặt của người phụ nữ tóc ngắn. 

Đó là một khuôn mặt đỏ bừng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mở rộng, cô thở hổn hển và nước chảy ra từ khóe miệng. 

Huấn luyện viên Xiong vẫn đang rót nước. Anh điều khiển dòng nước nhỏ để tránh làm người phụ nữ nghẹt thở. 

Mắt mẹ đờ đẫn và đồng tử giãn ra. Cô nhìn lên không trung, nhìn cốc nước trên tay Huấn luyện viên Hùng. Mái tóc ngắn của cô ướt hết và bết vào mặt. 

Đại Tu tay nhanh nhẹn, tát vào mặt hắn một cái! Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng và sưng tấy của Lâm Lý quay sang một bên. 

Nước từ không trung bắn lên khuôn mặt hồng hào của cô và thậm chí còn chảy vào tai cô. Huấn luyện viên Xiong ngừng rót và đun ấm nước để cô tỉnh táo. 

Lâm Lý nhìn thấy chỗ ngồi của cha mẹ ở đằng xa, nhưng nó trống rỗng. Lẽ ra cô ấy phải ngồi ở đó. Cô là một phụ huynh đến cùng con đến lớp. Nhưng bây giờ cô ấy đang nằm giữa khu vực lớp học. 

"Đạo Đạo..."

Khi mẹ gọi tên tôi, tôi cứng người khi nghe thấy, ngay cả dương vật của tôi cũng trở nên mềm mại hơn. 

Đôi mắt cô ấy đang tập trung, quy đầu của Daxiu chạm vào cơ thể cô ấy và cô ấy kêu lên "Ồ". Đồng tử của cô ấy tập trung rồi mờ đi, rồi mờ đi và tập trung trở lại, và dương vật lại chạm vào, tập trung rồi mờ đi, thường xuyên trở lại. Cô đang cố gắng lấy lại sự tỉnh táo của mình. 

"Đạo Đạo ở đâu...?"

Tôi ở ngay phía sau Đại Tu, thân dưới trần trụi, Hoàng Anh đưa tay lên xuống. Nhưng cô không biết. 

"Anh ấy không có ở đây, tan học Tiểu Hoàng đưa anh ấy ra ngoài chơi." Huấn luyện viên Hùng liếc nhìn tôi và Anh Hoàng, cười tà ác: “Có muốn tôi nói cho các bạn biết anh ấy là…”

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Lâm Lệ còn chưa nghe hết lời. 

Cô quay đầu lại và nhìn thẳng vào phía trên mình. Đôi mắt cô mờ mịt, khuôn mặt đỏ như máu, đến tận gáy. "Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Dương vật của đại tu đã đẩy vào lối vào tử cung của cô ấy và cô ấy liên tục thở ra theo kiểu thở hổn hển. Nhưng lần này mắt cô sáng lên, không phải vì con trai mà vì chiếc ấm trên tay huấn luyện viên Hùng. 

"Tất nhiên rồi! Vô nghĩa! Có vấn đề gì vậy!"

"Anh đã tìm em cả buổi chiều, em có thể ngừng nghĩ về anh luôn được không!"

Đứng trong võ đường, tôi như nghe được những lời này từ tương lai. Giống như tình mẹ có thể trường tồn theo thời gian, tôi có thể tưởng tượng được những gì mẹ sẽ nói trong tương lai. 

Cô đắm chìm trong niềm vui được thỏa mãn khoảng trống trong lòng, hạnh phúc của cô là có thật. Những lời mẹ nói với tôi tưởng chừng như là công thức của tình mẫu tử nhưng khi mẹ nói ra thì tình yêu của mẹ là thật. Thật không may, con người có thể bị khuất phục trước sự cám dỗ và tạo ra những mặt trái ngược nhau. Nếu một đứa trẻ không may mắn tiếp xúc với phía bên kia của mẹ thì lời nói của nó sẽ luôn biến thành lời nói dối. 

"Muốn cái này à?"

Huấn luyện viên Xiong lắc chiếc ấm trên tay. 

Người phụ nữ tóc ngắn nặng nề thở ra. Cô ấy rất tỉnh táo và không nói gì cả. Cô vừa mở miệng. 

Đôi môi đỏ rực được mở thành hình tròn, da môi trên và dưới được nối với nhau bằng chỉ. Tôi ngơ ngác nhìn, không tin vào mắt mình. 

Nước đổ xuống như suối, lưỡi cô thè ra khỏi miệng. 

Ngay lúc đó, Daxiu chặn miệng cô lại! Anh ta giống như một tên cướp, di chuyển đầu lên xuống, mút chiếc lưỡi dài như pít-tông. Mẹ mở to mắt và nói một tiếng "hừm" the thé! 

Chẳng bao lâu, đôi mắt đó đã hoàn toàn mất tập trung. Chiếc lưỡi cũng mềm mại, hòa cùng nước trong ấm, khuấy động, vướng vào trong miệng thiếu niên cường tráng. 

"Đạo Đạo, ngươi không thích thiếu niên kia phải không?"

Người mẹ trong ký ức của tôi vuốt mái tóc ngắn quanh tai và mỉm cười với tôi trong khi uống súp. Nụ cười của cô ấy thật tươi sáng và quyến rũ. Tiếng nước bọt trộn lẫn tạo thành âm thanh lớn.

"Trông bạn giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi khi tôi nói chuyện với anh ấy!"

Tôi biết mình không thể chịu nổi nhưng tôi muốn xem lại, vì ký ức trong đầu đang bào mòn tầm nhìn của tôi, tôi không muốn nhớ lại nữa. 

Daxiu giữ lưỡi người phụ nữ không muốn nhìn thấy anh trong miệng anh, thân dưới của anh đập vào cặp mông đầy đặn của cô. Chất lỏng từ khớp chảy xuống sâu trong mông cô. 

"Ồ, tôi hiểu rồi! Bạn không muốn làm tổn thương mẹ à?"

Trong ký ức, cô ấy ôm tôi, mái tóc ngắn xõa ngang tai, dái tai lộ ra ánh sáng, dùng cái miệng lớn hôn lên mặt tôi: “Hôn em đi!” Sự nhiệt tình của người phụ nữ như lửa đốt, “Hôn em lần nữa đi!”

Bây giờ cô ấy đang hôn ai? Khoảnh khắc chàng trai trẻ khỏe mạnh buông miệng ra, một gợn sóng xuất hiện. Đôi môi dày đỏ mọng của Lâm Lệ biến dạng ẩm ướt, khóe miệng đầy nước. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Mẹ nói ngay khi mẹ buông tay. Đôi mắt mờ mịt đó tuyệt vọng ngước lên nhìn bàn tay của huấn luyện viên Hùng. Nhưng huấn luyện viên Hùng không rót thêm nước nữa, bởi vì Đại Tu đang liếm mặt cô như chó điên! 

Đại tu nắm tóc cô bằng cả hai tay để điều khiển đầu. Anh nghiêng đầu và điên cuồng liếm nước trên mặt cô. Nếu có nước vào tai cô, anh sẽ liếm tai cô. Nếu có nước vào lỗ mũi cô, anh sẽ hút mũi cô và đưa lưỡi vào bên trong. 

Mẹ nhắm chặt mắt lại: “Huh… Huh…” Bà bất giác thở dốc, phả một hơi thở nóng hổi vào mặt Đại Tu. Tuy nhiên, bất cứ khi nào cô có cơ hội mở mắt ra, đôi mắt đó sẽ không nhìn đi đâu khác ngoài bàn tay của huấn luyện viên Xiong trên bầu trời và chiếc ấm đun nước trên tay ông. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa...!"

Có vẻ như đây là tất cả những gì cô ấy có thể nói. "Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Huấn luyện viên Hùng không hề rót nước mà chứng kiến ​​Đại Tu hút nước trên mặt Lâm Lệ, không để lại dấu vết. Anh ta đang đụ người phụ nữ này, nhưng có vẻ như có thứ gì đó khác đang mang lại nhiều khoái cảm hơn. Huấn luyện viên Xiong nhìn thấy điều này với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng không nói gì. 

Daxiu liếm sạch khuôn mặt xinh đẹp này. Anh dừng lại khi không có nước. Anh giữ đôi chân trên vai mình bằng cả hai tay và dùng ngón tay siết chặt những khoảng trống giữa các ngón chân của cô. 

Các ngón chân của Lâm Lý bị xòe ra hết mức, mỗi ngón chân đều cách xa các ngón tay của anh. 

Anh đặt lòng bàn tay mình vào lòng bàn chân cô, cảm nhận sự siết chặt của những ngón chân cô giữa những ngón tay anh. Anh cúi xuống, dùng tay tiếp thêm sức lực và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

"Tôi vẫn muốn...tôi...!"

Lâm Lý ngẩng đầu lên sau khi bị đẩy xuống đất, đôi mắt cô nhìn lên trên đầu và nhìn vào chân của huấn luyện viên Hùng. Đôi mắt cô đỏ ngầu, nhưng mọi người đều biết rằng cô thực sự không nhìn đi đâu cả. 

Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở rộng và nước bọt của cô ấy bay khắp nơi. Cô bất giác nắm lấy tay mình. Cuối cùng, cô không còn chỗ để bám, đành túm lấy cổ áo chàng trai khỏe mạnh, giữ chặt. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ dường như đang vật lộn trên mặt đất. Mặt mẹ tôi đỏ như máu, mũi đầy bọt. Cuối cùng, niềm vui này lấn át niềm vui kia. Lần này cô quên xin nước, cũng không nhờ tôi xin nữa. Tất cả những gì còn lại trong miệng cô là một tiếng rên rỉ đầy đam mê, "A...! Ah...! Ah...!"

Hai chân co ở đầu gối và giơ lên ​​​​không trung. Hai chân đều bị Đại Tu giữ, các ngón chân dang rộng ra khỏi các ngón tay. Tôi nhìn bàn tay của Daxiu từ phía sau, giữa các ngón tay tôi có năm màu sáng. Đôi tay đang run rẩy nhưng thực chất là đôi chân đang biểu diễn. 

Nếu ai đó thua trong trận đấu vật, người đó sẽ là người lên đỉnh đầu tiên. Mặt tôi bị tạt nước và nóng sôi. Bang! Bang! Bang! Ở giữa khoang chậu dưới cơ thể Đại Tú, nước âm hộ bị bắn tung tóe. 

Cuối cùng Đại Tu ngồi xuống đến cùng! Xoay quy đầu xuống và đối mặt với cổ tử cung của cô ấy! Anh ta gầm lên và có lẽ đã xuất tinh vào bên trong.

"Mẹ, con sai rồi."

Xe buýt dừng lại ở một điểm dừng. Cửa xe mở ra, phát ra âm thanh chói tai, có hành khách đứng dậy, có người bước ra ngoài. 我道歉。 "Buổi chiều không nên ra ngoài chơi mà không được phép, lẽ ra tôi phải tìm cậu ở đâu trước." Tôi nói đầy ẩn ý: "Nhỡ cậu gặp nguy hiểm thì sao? Đúng không."

Lâm Lệ nhìn tôi. Bình thường người phụ nữ này sẽ rất vui mừng và nói rằng con trai mình đã lớn rồi! Nhưng bây giờ cô cau mày như thể bị đâm. 

“Không cần thiết,” cô quay mặt đi, “Em không mắng anh để dạy anh phải lo lắng cho em đâu.” Tôi gật đầu và im lặng. 

Mẹ tôi vẫn im lặng. 

Một lúc sau, người phụ nữ tóc ngắn ngủ thiếp đi. Cô mệt mỏi lắm, chống hai tay lên đầu gối, cúi đầu về phía trước, tựa trán vào ghế trước rồi ngủ thiếp đi. Cô mở đôi môi đỏ mọng và thở bằng miệng. 

Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy hai vết sưng trên ngực cô ấy. 

她能不疲倦吗？ Lỗ hổng trong trái tim tôi mỉm cười tà ác với tôi, một tiếng cười đầy ác ý. Đó là một buổi chiều làm việc thể chất của cô. 

Tôi chưa quen với ác ý mới phát hiện của mình. Thật không may, tôi cảm thấy như mình đã quen với nó. 

Xe buýt nhanh chóng đến bến gần nhà. Mẹ tôi vừa tỉnh dậy và cảnh báo tôi như thể bà đang nhớ lại điều gì đó. "Hôm nay hãy vạch trần vấn đề này." Cô dụi mắt, buồn ngủ: “Con không muốn bố biết chuyện này.” 

Đây là cách mọi chuyện được tiết lộ sao?就告诉他呗。我明白她啥意思。 Nhưng chẳng lẽ tôi là người không dám nói ra sao? "Bố và chị gái tôi lên thị trấn đi học. Họ mệt mỏi sau một ngày bận rộn. Tôi không muốn nhắc lại vấn đề phiền toái này nữa."

Lâm Lệ chỉ vào tôi: “Đừng như vậy nữa! Con có thể đi đâu chơi cũng được, nhưng trước tiên con phải chào mẹ đã.” Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi rồi nói: "Khi về, đừng nhắc đến chuyện xảy ra ngày hôm nay! Bạn có nghe thấy không?" Tôi gật đầu đồng ý. Người phụ nữ này vẫn huyên thuyên không ngừng, thậm chí còn mắng tôi mấy lần để khẳng định lợi thế tâm lý của mình. Có lẽ cô ấy cảm thấy thoải mái nên cuối cùng cũng nắm tay tôi lần nữa. 

"Bạn thật may mắn! Tôi không muốn bố bạn cũng phải giảng bài cho bạn."

Mẹ vội vàng đứng dậy, bắt tay tôi, xỏ dép rồi chậm rãi đi về nhà. 

Mọi việc dường như vẫn diễn ra bình thường, chúng tôi vừa đi học ngoại khóa về nhà và không có chuyện gì xảy ra. Còn áo sơ mi đỏ, váy denim, áo ngực đỏ, quần lót đỏ, mũ chóp, dép xỏ ngón... tất cả chúng tôi đều quên mất. “要射了吧?”

Anh Huang nhéo phần thân dưới của tôi, giữ vai tôi và đẩy tôi lại gần. 

Cuộc đại tu đã hoàn tất, và khi chúng tôi rút lui, tôi đã nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Mẹ ngã gục trong vòng tay của huấn luyện viên Hùng, chiếc áo len đỏ kéo lên tận ngực. Cặp ngực trắng như ngọc của cô rất cao, khiến quần áo không thể rơi xuống. 

Hai cái chân to trắng nõn của cô co lại thành hình vòng tròn, tạo thành hình chữ O, hai chân khép lại, lòng bàn chân hướng vào nhau. "Con trai, đây là mẹ đẻ của con, con có quen với bà ấy không?"

"Tất cả chúng ta đều đã từng chơi nó trước đây! Nó không vui chút nào!" Một người đàn ông cười lớn. 

Họ không sợ người phụ nữ nghe thấy. Người mẹ dường như đã bất tỉnh. Một chiếc mũ lưỡi trai che nửa trên khuôn mặt của cô. Tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng đang hé mở, có hơi nóng tỏa ra, chất lỏng rỉ ra từ khóe miệng, trên mặt có chút đỏ bừng. Cô ấy trang điểm và đi họp phụ huynh, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đỏ mặt đến thế. 

Anh Hoàng đẩy tôi và đẩy eo tôi về phía trước cho đến khi dương vật của anh nhét vào giữa hai chân đó. 

红润的脚掌相对,夹着我的男根,我感到其中的肌肤稍微粗糙,却极其很柔软。

Gót chân cô tách ra, ngón chân chạm vào ngón chân, móng tay sáng bóng hơi nhọn và cô cào vào bụng dưới của tôi. Anh Hoàng nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên mu bàn chân của mẹ tôi. Mu bàn chân cứng và da ấm và mềm. Tôi có thể cảm nhận được những đường gân trên đó.

"Hãy, hãy vào cô ấy."

Tôi đã theo dõi đôi chân thanh tú này hơn mười năm. Họ đi bộ về nhà, vào bếp, trên đường bàn công việc, trên đường đưa tôi đến trường và vội vã đến bệnh viện thăm tôi. 

Họ thường giẫm lên đôi dép xỏ ngón đó, có khi giơ hai chân lên và một chân đung đưa thoải mái. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc giữ nó. Nhưng bây giờ tôi đang nắm giữ nó rất chắc chắn. Tôi ấn một chút, và một vài ngón chân xòe ra ở gốc, lòng bàn chân mềm mại cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Nhiệt độ nóng rát ở lòng bàn chân khiến tôi gần như xuất tinh. 

“Đây là mẹ cậu dùng,” Hoàng huynh nói vào tai tôi, “nếu không sẽ lãng phí.”

Tôi không dám, nhưng tôi muốn. Tôi sợ hãi nhưng tôi cũng rất phấn khích. 

Tôi tiến một bước và lùi hai bước. Mỗi lần cử động, tôi đều nhìn vào mặt người phụ nữ trước mặt, sợ cô ấy sẽ tỉnh dậy. 

Những người đàn ông đang làm việc riêng của họ và không chú ý nhiều đến tôi. Những lời chế giễu và sỉ nhục đó văng vẳng bên tai tôi nhưng tôi không thể nghe rõ bất cứ điều gì và tim tôi đập rất nhanh. 

Huấn luyện viên Hùng đưa tay vào miệng mẹ, khuấy động lưỡi mẹ rồi rút ra, kéo thật dài: "Sao lưỡi này dài thế?" Tay còn lại của anh thọc vào háng cô, mở ra âm đạo của cô. Anh muốn hút hết tinh dịch ra khỏi nó. 

"Cái nào dài hơn giữa hai cái?" có người hỏi. 

"Nữ nhân lưỡi dài, đương nhiên là..." Huấn luyện viên Hùng nắm lấy một bên môi âm hộ của cô, kéo căng nó. Làn da sẫm màu rất căng. Anh ta chạm ngón tay vào nó và tạo ra một âm thanh lách cách. 

"Lồn vẫn còn dài hơn."

Mọi người đều cười.

Lâm Lệ tựa hồ không thể tỉnh lại. Cô nghiêng đầu ngã vào vòng tay của huấn luyện viên Hùng. Một bên mái tóc ngắn của cô tình cờ quấn quanh vành tai, để lộ dái tai. 

Chiếc mũ chóp che mất đôi mắt của cô ấy và tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. Nhưng cái nhìn kiêu ngạo đó, giống như ánh sáng chiếu vào dái tai của cô ấy, không bao giờ có thể xóa được khỏi tâm trí tôi. 

Bây giờ cô ấy đã mất đi lòng kiêu hãnh của mình và dang rộng hai chân ra, cuộn chúng thành một vòng tròn một cách hài hước, từ lòng bàn chân đến lòng bàn chân, các ngón chân hướng về phía tôi. "Bạn có nhìn thấy nó không? Đó là con trai tôi!" Mỗi lần đến phòng tập, bà mẹ này sẽ rất tự hào. Cô sẽ mỉm cười rạng rỡ và khoe về đứa con của mình với mọi người có mặt. 

Bây giờ, tất cả mọi người đã đụ cô, bộ phận riêng tư nhất của cô không thể khép lại được nữa, cong thành một cái hố nhỏ tối tăm. Bao quy đầu bên trong âm đạo của cô ấy được mở hoàn toàn, hướng ra ngoài khi được đụ và lăn ra ngoài một cách phóng khoáng, giống như bản chất hào phóng của cô ấy. 

Tôi không thể tin được là tôi và chị tôi đã ra khỏi đó. Những người đàn ông cũng đi vòng quanh bên trong để làm chứng rằng họ đã đến đây. Chất lỏng màu trắng cuối cùng cũng chảy ra, rất hỗn loạn, thậm chí còn phát ra tiếng bốp. 

Tôi kiêm. 

Bàn tay của Anh Huang co giật phía sau tôi, như thể đang phanh lại, và dương vật của tôi phun ra một dòng chất lỏng màu trắng, tất cả đều dính vào đôi chân trần của tôi. 

Hai chân của Lâm Lý chụm lại và tinh dịch của con trai cô vẫn còn giữa các ngón chân của cô. Ngoài ra còn có chất lỏng màu trắng chảy qua vòm bàn chân của cô và ngẫu nhiên chảy xuống. 

Sau đó, anh Hoàng dẫn tôi đi. 

Khi tôi rời đi, tôi dường như bị điếc. Tôi không thể nghe thấy giọng nói của chính mình, những lời vui vẻ của mẹ, sự ấm áp và bình yên của một gia đình bốn người. Tôi không thể nghe được. 

Tôi không thể nghe thấy tiếng cười ầm ĩ phía sau mình. Những người đàn ông kéo người phụ nữ, không biết họ sẽ làm gì. Có lẽ là để đi tắm, có phải chỉ là tắm thôi không? 

Trên đường về nhà, nghĩ đến điều này, tôi lại cứng người. 

"Đạo Đạo, tối nay em muốn ăn gì?" Mẹ hỏi. 

Cô ấy nắm tay tôi nhưng tôi cong người lại, không muốn cô ấy nhìn thấy. 

“Anh hỏi vì sau khi về còn phải nấu cơm à?”

“也不是。今天没力气,我不做饭了。我就问问。”

Hai chúng ta có một trận đấu hay nhưng không phải là một trận đấu hay. Nhưng dù là cô ấy hay tôi, tinh thần của chúng tôi sẽ không bao giờ trở lại bình thường. （22）

Về đến nhà, mẹ tôi đi nấu ăn. Vì bố và chị tôi vẫn chưa về. 

"Hai người này nói rất đúng." Mẹ lẩm bẩm trong bếp: “Bố con bảo mẹ đến phòng tập nhảy nói chuyện với cô một lát. Sao con không ngủ ở đó đi?”

Sau đó họ quay lại với một hộp nước trái cây lớn. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi ăn trong im lặng. Tôi mới phát hiện ra mặt cô ấy sưng tấy và có vết nứt ở khóe miệng. Nhưng bố và chị tôi dường như không để ý. 

Cả hai đều đang nói về giáo viên dạy nhảy của em gái họ. Bố vẫn khen cô giáo là người tốt. 

我也吃得很沉默。 Không ai trong gia đình cô nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. Chắc mẹ không vui lắm. Cô ấy có tính khí như thế này. Cô không muốn nói ra nguyên nhân của chuyện kỳ ​​lạ này, nhưng nếu không có ai quan tâm đến cô, cô sẽ không vui. "Lâm Lệ, thử xem."

Bố và chị gái đang uống nước trái cây một cách tuyệt vọng. Anh rót một chai cho mẹ: "Trái cây sản xuất trong thị trấn đều mới vắt."

"KHÔNG." Mẹ cau mày. 

“Không uống cũng được thôi,” chị tôi ở bên nói. "Lúc đầu thì không nhiều lắm. Chỉ hai ngày thôi tôi có thể hoàn thành nó."

“Đạo Đạo,” người phụ nữ tóc ngắn ánh mắt không mấy thiện cảm, “Mẹ có dạy con không được keo kiệt như vậy không?

"Không phải ngươi nói không muốn uống sao? ”丫头做鬼脸。

“Vậy thì bạn không thể nghĩ về những điều như thế. Tôi không uống rượu nhưng bố và anh trai tôi đều ở đây nên bạn không quan tâm đến họ? "

Sắc mặt cô em gái tối sầm lại, đột nhiên bị mắng cũng không có ai vui vẻ. Cô cúi đầu ăn, dùng đũa chọc mạnh vào bát. Mẹ cô phớt lờ cô.

“Này Linli, nhấp một ngụm đi,” bố nói, cố gắng giải quyết ổn thỏa, “Cứ thử đi, con sẽ không mất miếng thịt nào đâu. “Tôi đã nói là tôi sẽ không uống rượu.” Mẹ đập bàn, giọng rất cáu kỉnh nói: “Mẹ còn muốn uống canh!” Ba người trong gia đình nhìn cô. Cô cũng nhận ra mình đang nóng nảy nên nhanh chóng đứng dậy đi vào bếp. Canh trong nồi phải đun một lúc, nhưng cô vào trước, có lẽ vì muốn ở một mình. 

Bố lập tức cúi xuống thấp giọng hỏi tôi: “Mẹ con sao thế?”

“我不晓得。”

"Mặt nó," bố chỉ vào mặt mình, "Bố thấy nó hơi sưng. Hôm nay nó bị ngã à?" Vậy là bạn đã phát hiện ra nó. Tôi nghĩ bố tôi chỉ đoán là cô ấy đi đánh nhau, thậm chí ông ấy còn không nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều. Anh ấy sẽ phản ứng thế nào nếu biết được? 

"Tôi đã thấy điều đó ngay sau giờ học." Tôi đã nói dối. 

"Vậy cậu không hỏi cô ấy à? Cậu không quan tâm à?" Bố nói với giọng trách móc. 

"Vậy tại sao anh không chăm sóc cho em!" Tính khí của tôi cũng tệ như vậy. 

Bầu không khí ngột ngạt khiến miệng người ta khô khốc. Lỗ đen trong ngực tôi vẫn còn đó và tôi biết mình sẽ không thể nuôi nó trong một tuần. Tôi thậm chí còn cảm thấy vị đắng ở phía sau lưỡi.

“Anh có cãi nhau với người mà cô ấy không thích không?” Chị tôi nhấp một ngụm nước trái cây và cảm thấy khó chịu. 

Tôi không biết phải nói gì nên tôi nhấp một ngụm nước trái cây lớn. 

Cô giật lấy cốc nước và nói: "Đừng uống nữa, Pig Tou! Nếu uống thêm nữa, cậu sẽ kiệt sức đấy!"

"Này, cô gái!" Cha cô mắng cô: "Mẹ con tâm tình không tốt, lại nói con làm rất tốt, sao lại keo kiệt như vậy? Thầy giáo cho chúng ta một hộp lớn, rõ ràng là đủ cho con uống!"

"Đúng vậy." Tôi chộp lấy ly nước và uống thêm một ngụm nữa. 

Em gái tôi dùng chân trần giẫm tôi xuống gầm bàn. Lòng bàn chân cô lạnh buốt. Nhưng cô ấy ngừng tranh cãi với tôi và nhìn về phía bếp. 

Trong bếp, người phụ nữ tóc ngắn mở cửa tủ lạnh, lặng lẽ đứng đối diện với máy điều hòa, như muốn tự mình dập lửa. "Bố ơi, bố đừng lo lắng cho con. Bố vẫn nên quan tâm đến vợ mình." Cô ấy nói.

Chị tôi là như thế này. Mỗi khi có vấn đề gì với mẹ, cô lại gọi mẹ là vợ của bố. Nếu có vấn đề gì với bố thì cô ấy gọi là chồng của mẹ. Chỉ là tình huống sau tương đối hiếm gặp. Bố mắng tôi rất nhiều và hiếm khi mắng em gái tôi. Mẹ tôi đối xử với mọi người như nhau. 

Cô ấy cũng có thể thích con trai mình hơn. Nhưng đây là điều chị tôi đã nói. Tôi không có cảm xúc tương tự. Tôi không biết là cô ấy quá nhạy cảm hay tôi quá chậm chạp. 

"Tôi đoán là tôi đã bị ngã khi đi ra ngoài." Bố không dám vào bếp. "Không thể xung đột với ai được. Mẹ cậu lớn rồi mà còn đánh nhau. Không phải như vậy đâu."

"Các ngươi đều ngốc sao? Không thấy nàng thay quần áo sao?"

Chị tôi chăm chú lắm: “Về chắc chị ấy đã tắm rồi. Nếu không đánh nhau thì tắm làm gì? Chị cũng vậy, chị đúng là con heo mà.” Em gái tôi chỉ vào tôi như một đứa trẻ con: “Cô ấy đi tắm, cậu không thấy ngạc nhiên sao?”

Cô ấy mắng tôi, và lần này tôi đã nhận lấy. Tôi cúi đầu uống nước trái cây, trong lòng ngứa ngáy như muốn bị ai mắng. "KHÔNG." Tôi thì thầm, cảm thấy không chắc chắn. 

"Tại sao không? Anh quên em họ của tôi rồi à? Năm đó tôi đến nhà chú tôi, họ không cãi nhau sao?" Chị tôi không vui. Cô ấy lại giật chiếc ly khỏi tay tôi và không cho phép tôi rót thêm nước trái cây. 

Tôi không cố gắng giật lại mà chỉ cúi đầu xuống và ngơ ngác. Tôi nhớ cô ấy đang nói về điều gì. 

Đó là khi chúng tôi còn học tiểu học và chúng tôi đến thăm gia đình chú tôi vào dịp Tết Nguyên đán. Chú tôi có một cô con gái tính cách giống hệt mẹ, ngoại trừ việc mẹ cô ấy là người dễ tính và chị họ thì nghịch ngợm hơn. 

Nguồn cung cấp gas ở nhà chú tôi mỗi ngày đều có hạn nhưng chú rất nhiệt tình và muốn cho gia đình bốn người chúng tôi ở lại đây. Bố không muốn làm phiền họ và nói rằng sẽ rất tuyệt nếu ở khách sạn bên ngoài. Kết quả là anh họ tôi không quên tiến tới ngắt lời, nói rằng không nên để nhiều người như vậy ở đó. Chúng ta nên làm gì nếu hết xăng và không có nước nóng? 

Lời nói của cô khiến chú rất xấu hổ. Mẹ tôi vốn dĩ không muốn ở lại, nhưng khi nghe những lời em họ nói, bà tức giận ngay tại chỗ và bắt đầu dạy dỗ em họ. Anh họ tôi cũng không phải là loại đèn tiết kiệm nhiên liệu. Hai người đã có một cuộc tranh chấp bằng lời nói gay gắt, và cuối cùng họ thậm chí còn nắm tay nhau, kéo tóc nhau không chịu buông ra. Khung cảnh hỗn loạn cho đến khi dì lớn tách hai người ra. 

Lúc đó chị tôi còn nhỏ, chị có hơi sợ hãi nhưng tôi biết đó không phải là vấn đề gì to tát. Chú tôi hơn mẹ tôi gần hai mươi tuổi, con gái chú lại sinh non. Mẹ tôi đã nuôi dạy chị họ tôi từ khi bà còn nhỏ, và hai người có một mối quan hệ đầy sóng gió và trắc trở. Chị họ của tôi trước nay vẫn luôn không kiềm chế được trước mặt người cô này, với tính cách của cô ấy, cô ấy còn có thể cãi nhau với mẹ tôi. 

Nhưng chị tôi rất khó chịu và nói: “Em sẽ không bao giờ là loại phụ nữ biết đánh nhau!”

“说我坏话呐？”

Lâm Lý bước ra khỏi bếp, đeo găng tay và bưng món súp hầm. "Tôi còn ở nhà, cậu có thể nói sau lưng tôi được không?"

"Ai nói xấu ngươi? Đây không phải là ta quan tâm ngươi sao?" Bố nói. 

"Không cần. Tôi không đánh nhau, tôi cũng không phải loại phụ nữ biết đánh nhau." Người mẹ liếc nhìn em gái với ý đồ xấu xa. 

“Vậy có chuyện gì với cậu thế?” Em gái tôi lè lưỡi. 

Mẹ không trả lời. 

Tôi đang chờ, chờ xem người phụ nữ này có nói thật hay không. Tất nhiên, tôi biết cô ấy sẽ không làm vậy. 

Tôi mới phát hiện ra rằng trên thế giới này có một thứ có thể mang đến cho con người một loại khoái cảm khác, đó là, với tư cách là một người thầm biết sự thật, chờ đợi sự hoảng loạn mà người đối diện sẽ bộc phát. 

"Tôi đã có một số tranh chấp với huấn luyện viên của Yaoyao."

Cô cúi đầu bưng canh, đồng thời rảnh tay vuốt mái tóc ngắn quanh tai. 

"tranh luận?"

Bố ngồi thẳng dậy hỏi: “Con có thể tranh chấp gì với họ?” Anh nhìn khóe miệng của mẹ, dường như còn có điều gì chưa nói ra. Có thể là: Loại tranh chấp nào có thể khiến bạn thua cuộc? 

"Này, tôi chỉ muốn thử một lần thôi. Khi nhìn thấy những học sinh đó đá và bắn, tôi cảm thấy rất phấn khích, như thể quay lại thời đi học và tập đấm bốc vậy."

"Cái gì, ngươi đi lên tham chiến?" Bố hỏi. 

"Không! Tôi chỉ đi giữ mục tiêu thôi. Huấn luyện viên cãi nhau với tôi một lúc, sợ tôi bị thương, tôi nói anh xem thường ai! Tôi thấy họ đá cao chân và tập phòng ngự trẻ con, tôi còn tưởng mình cũng có thể làm được. Nhưng..." "Và tôi bị đánh vào mặt?" Chị tôi trợn mắt. 

"Anh không nói cho em biết à?" Tôi hỏi theo lời cô ấy. 

"Đạo Đạo, ngươi không có ở đây, lúc đó không phải cùng Tiểu Hoàng đi chơi sao?" Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt nghiêm nghị, để tôi tự hiểu. "Tôi đợi trong phòng tập một lúc và tập vì buồn chán."

Tôi rất bình tĩnh, cúi đầu xuống và không nhìn cô ấy nữa. 

Tôi nói dối, giả vờ như không biết, nhưng thực ra cô ấy không biết. Cô ấy làm theo sự hoảng loạn của tôi và tiếp tục nói dối, nghĩ rằng không ai biết. 

Tấm lưới được tạo ra bởi tơ nhện này chặt đến kinh ngạc, nhưng tôi không phải là sâu bọ mà là cố tình rơi vào đó. Mẹ tôi cũng không phải là nhện mà vội vàng nhặt vài cây gậy giả vờ có tám chân. 

"Ngươi nên yên tâm đi, ngươi không còn trẻ nữa."

Bố không nói nên lời, rót một ít nước trái cây uống: "Làm sao chào con..."

"Này, đừng nói nữa, đừng nói nữa, xấu hổ quá."

Mẹ cười khổ, vắt ra một chút nếp nhăn ở khóe mắt. Cô thực hiện động tác quạt bằng tay không để hạ nhiệt. "Tôi sẽ không bao giờ tốt như vậy khi còn trẻ!" cô ấy bổ sung. “Cả buổi chiều tôi rất chán nản nhưng phải chấp nhận tuổi già”.

Nói xong cô cầm cốc nước lên uống một ngụm. Có nước trái cây trong ly, nhưng có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhìn vào nó. 

Có lẽ để giảm bớt sự xấu hổ, cô ấy đã lấy thứ gì đó và uống. Tại sao phải xấu hổ? Cho dù đó là việc thừa nhận mình là người xấu hay tôi thực sự đang nói dối, tất cả đều có lý. 

Đột nhiên, mắt mẹ tôi sáng lên, mẹ chỉ vào chiếc cốc và giơ ngón tay cái lên. 

"Nó ngon không? Nó còn tươi nữa!" Bố rất vui và nhìn em gái: “Thầy Lưu thật là một người tốt. Thầy không lấy một xu nào từ chúng ta cho việc kinh doanh nhỏ của mình”.

Nhưng chị tôi lẩm bẩm, uống ít đi, uống ít đi. 

"Diêu Diêu, bạn không nhớ rằng bạn đã rất keo kiệt?" Mẹ nuốt nước trái cây vào, “Con thích uống lắm, ngày mai đi siêu thị mua nhé.”

"Không, tôi muốn uống thứ mà Lưu lão sư đưa cho."

Chị tôi gãi ngực nhìn chiếc hộp bìa cứng to tướng trên bàn. Bên trong vẫn còn hơn một nửa. "Nó nhỏ đến mức có thể dùng được trong một tuần. Tuần sau tôi sẽ không thể uống được nữa cho đến khi đến lớp."

"Ôi, tội nghiệp đứa nhỏ! Cứ như vậy, tuần sau bố nghỉ ngơi, con sẽ cùng con đi khiêu vũ, đích thân tìm giáo viên đặt hàng, lo việc nhỏ của mẹ, tuần nào cũng để mẹ gửi cho chúng ta!"

Mẹ đặt tay lên hông cô, "Bây giờ con hài lòng chưa?" Em gái tôi nắm chặt tay giơ lên: “Hài lòng!”

Bạn có chắc không? Bạn có chắc là bạn sẽ không đến phòng tập Taekwondo vào tuần tới không? Tôi im lặng nhìn mẹ. Người phụ nữ tóc ngắn đột nhiên cảm thấy tự tin. Bạn có chắc là bạn không cần nước của họ? 

Không biết tại sao, tôi cũng vậy. 

Tôi gãi ngực, hang xoay không còn ngứa nữa. 

Bầu không khí của gia đình bốn người đang thay đổi, từ trầm cảm sang lạc quan. Rất hiếm khi mẹ tôi cười, dù mẹ vẫn rất mệt mỏi. Bố không hỏi mẹ nữa mà không ngừng khen ngợi cô giáo dạy nhảy rất hào phóng. Em gái tôi không còn đối xử với tôi như một con quỷ nhỏ trừ khi tôi chú ý đến nước trái cây. 

Bữa tối đã kết thúc và không ai ăn súp. 

Nếu thường ngày không có ai uống canh thì mẹ tôi sẽ không vui. Nhưng cô không hề phản đối mà cất bát súp vào tủ lạnh, nói rằng tệ nhất là ngày mai cô sẽ uống. 

Cho đến khi đèn tắt vào ban đêm, hai mẹ con đều không nhắc đến chuyện xảy ra buổi chiều ở nhà, và cả cha lẫn con gái đều không hỏi thăm về bệnh tình của mẹ. Tôi không biết họ có nói chuyện thẳng thắn hay không, nhưng theo phản ứng của bố tôi vào ngày hôm sau, có vẻ như ông chẳng hiểu gì cả. 

Đây có phải là dấu hiệu của sự trở lại bình thường? 

Chúng ta thực sự có thể trở lại bình thường không? 

Tôi tự hỏi mình trước khi chìm vào giấc ngủ. Nhưng trong giấc mơ không có câu trả lời. 

Vài ngày sau, mẹ tôi im lặng hơn thường lệ, như thể hết pin. Mọi người trong nhà đều có thể nhìn thấy, dù sao cô ấy cũng đã không ra ngoài mấy ngày rồi. Nhưng lời khuyên của mẹ là hãy đợi cho đến khi mặt tôi bớt sưng tấy rồi mới ra ngoài. Ngoài ra, mọi việc vẫn diễn ra bình thường. 

Thay vào đó mẹ bàn chuyện kinh doanh ở nhà. Buổi sáng, cô đi dép lê to quanh phòng khách và hét vào đầu bên kia điện thoại. Hiện tại cô ấy có một số sản phẩm kinh doanh không tốt nên khá cáu kỉnh. Bố đang tính toán các khoản nợ và không quên an ủi mẹ. 

Buổi chiều, chị tôi đi học về thì tôi cũng đi học về. Mẹ đang nấu ăn trong bếp. 

Vết sưng tấy trên mặt cô gần như đã biến mất, ngay cả vết nứt ở khóe miệng cũng đã lành lại. Nhưng cô vẫn ở nhà. Chị tôi có thể tò mò, bố tôi có thể thắc mắc, nhưng khi nghĩ đến việc mỗi tối ngồi vào bàn ăn, những lỗ hổng trong lòng mỗi người dường như được niềm hạnh phúc chữa lành, những lo lắng của họ hoàn toàn bị lãng quên. 

Dù bữa tối có thế nào, chúng ta cũng sẽ uống nước trái cây do hai cha con mang về. Tuy nhiên, nước trái cây có hạn nên chúng tôi đưa ra quy định mỗi người chỉ được phép rót một cốc mỗi ngày.

Chị tôi có thể rót thêm nửa cốc nữa. Suy cho cùng, cô ấy là người được sủng ái nhất, và chúng tôi không có ý kiến ​​​​phản đối nào. 

Giờ đây mỗi ngày được về nhà đã trở thành điều tôi mong chờ nhất. Bây giờ anh chị em đã về nhà đúng giờ sau giờ học. Tất cả chúng tôi đều nói rằng mình đói và háo hức được dọn thức ăn lên bàn. Bố cũng vậy. 

Mẹ thực ra nấu ăn không giỏi lắm, hiện tại mẹ càng ngày càng mơ hồ. Cô ấy có vẻ đang vội ăn. Thực ra, tôi nghĩ trong thâm tâm mọi người đều hiểu rằng tất cả chúng ta chỉ muốn uống thứ nước trái cây đó. Chỉ là không ai nhắc tới mà là họ ngầm biết. 

Không khí bữa tối ngày càng tốt hơn. 

Sau ngày thứ ba, sự im lặng và u sầu của mẹ tôi biến mất. Cô ấy bắt đầu nói chuyện ở bàn ăn tối. Người phụ nữ ngốc nghếch và vui vẻ đó đã quay trở lại. Cô ấy nói chuyện với bố tôi và nói chuyện với tôi, thậm chí đôi khi cô ấy còn quan tâm và giở trò đồi bại với chị em tôi. 

Cứ như vụ hiếp dâm tập thể chưa từng xảy ra vậy. 

Tôi thực sự nghĩ rằng mọi thứ sẽ trở lại bình thường. 

Cho đến ngày thứ tư. Hôm đó tôi hết nước trái cây. 

Trước bữa tối, mọi người đã hào hứng quây quần quanh bàn ăn. Bố đang đọc báo nhưng tôi biết bố không hề chú ý đến tin tức. 

Cho đến khi mẹ tôi dọn đĩa nóng hổi lên bàn ăn, dường như không ai để ý, cũng không ai để ý rằng mẹ tôi nấu ăn rất chiếu lệ. 

Mỗi người chúng tôi nhìn vào hộp nước trái cây. 

“Vậy chúng ta ăn tối nhé?”

Bố đặt tờ báo xuống, nhìn trái nhìn phải rồi đặt ly cho mọi người. Tất cả chúng tôi đều hiểu ý anh ấy là gì. Ngay sau khi bữa ăn được xác nhận, chúng tôi sẽ rót nước trái cây. 

Mẹ xoa tay, mong chờ. Vì không ra ngoài nên ở nhà cô luôn mặc váy ngủ, toàn màu trắng. Theo mẹ tôi thì kiểu dáng rộng rãi này rất thoải mái. 

Người phụ nữ bắt chéo chân sang một bên và xỏ chân vào đôi dép to. Bộ đồ ngủ của cô là một chiếc váy liền, được mua cỡ lớn nhất, giống như một chiếc áo choàng trắng. Cho dù bạn tròn trịa hay gầy gò, nó không phản ánh được vóc dáng của bạn. Tuy nhiên, vì quá rộng nên đôi vai ngọc lộ ra ngoài, lờ mờ lộ rõ ​​chiếc dây đeo màu đỏ tía. 

Bố cũng đang mặc đồ ngủ và có thể đã ngủ quên sau khi ăn xong. Tôi và chị gái vừa mới tan trường, cả hai chúng tôi đều mặc đồng phục học sinh. Như thường lệ, chị tôi rót đồ uống trước. Tôi thấy cô ấy mở nắp nước trái cây và rót vào ly. 

Tuy nhiên, ly nước chỉ đầy một nửa khi nước trái cây được rót ra. 

Bốn người họ im lặng một lúc. Chưa kể đổ đầy bốn bình, hiện tại chỉ còn nửa bình, không đủ cho một người. Trên thực tế, nó chỉ là nước trái cây. Ở nhà còn có đồ uống khác, đó là chuyện nhỏ. Nhưng bầu không khí đông cứng lại. Chúng ta có thể cảm nhận được sự áp bức kỳ lạ này. 

Lúc này mẹ mới lên tiếng: “Chúng ta…”

Nhanh chóng, tôi chộp lấy ly và uống một ngụm trước! 

Cô em kêu lên rồi quay sang gầm lên. 

Khác với mái tóc ngắn của mẹ, cô có mái tóc dài như thác nước. Khi còn đi học, tôi buộc nó bằng dây chun và để lại một bím tóc dài. Dù tôi là anh trai của cô ấy nhưng tôi phải thừa nhận rằng các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy giống mẹ cô ấy, ngày càng duyên dáng hơn, nhưng bây giờ, khuôn mặt của cô ấy đã trở nên méo mó. Tôi chỉ đơn giản là không hiểu có bao nhiêu sự căm ghét khi khiến cô gái này phải tỏ ra bộ mặt như vậy. 

Cô ấy túm tóc tôi và mắng tôi như điên, lẩm bẩm. Tôi thậm chí còn chưa có thời gian để bắt đầu giằng co với cô ấy, chiếc ly rơi khỏi tay tôi và phần nước trái cây còn lại tràn ra khắp người tôi. 

Bố mẹ tôi đã bị sốc trước khi họ phản ứng. 

"Đạo Đạo, Đạo Đạo! Dừng lại!" Mẹ đứng dậy tách chị em tôi ra. "Dừng lại!" Em gái tôi giật lấy chiếc ly trên đùi tôi và đập nó xuống bàn! Trong ly chỉ còn lại một ít nước trái cây và nó gần như đã cạn. 

"Không còn nữa! Con lợn ngu ngốc! Ai bảo ngươi cướp chúng? Bọn chúng đi hết rồi!" Cô tức giận đến mức giọng nói run run. "Điều gì xảy ra nếu tôi uống vài ngụm?"

Tôi tức giận đến mức đưa tay túm lấy bím tóc dài của cô ấy, muốn trả thù. Tai tôi bị mẹ nắm chặt, đau quá! Tôi quay lại nhìn cô ấy, rất dữ tợn, như thể đang nhìn kẻ thù. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi như nhìn kẻ thù. Cái nhìn này rất lạ. Đôi mắt của chúng tôi đều xa lạ. Bố cầm ly trước mặt tôi, ngẩng đầu lên, lè lưỡi liếm nước trái cây trên thành ly. "Đừng liếm nữa! Đây là dịp gì vậy?"

Mẹ giật lấy cốc nước trong tay anh rồi nói: “Hết rồi con còn liếm nữa! Con còn quan tâm không?”

"Bạn khát nước!"

Đôi mắt của bố hơi đỏ, ông nhìn mẹ đầy trách móc, sau đó cầm lấy thùng giấy đựng nước trái cây trên bàn, ngẩng đầu muốn uống vài giọt còn sót lại trong đó. 

Lúc này chị tôi đã cầm đũa ném mạnh vào đầu anh! Bố vừa đau vừa giận: "Con điên! Ai dạy con làm điều này? Con không lớn cũng không nhỏ, phải không?"

Chị tôi vừa định mắng lại thì tôi lại túm lấy bím tóc của chị ấy! Cô ấy xé xác tôi, để lại một vết xước trên mặt tôi bằng móng tay. 

"Dừng lại tất cả!"

Có một tiếng nổ lớn! Tiếng kính vỡ. 

Giọng mẹ lớn. Tôi nhìn thấy người phụ nữ này nắm chặt tay thành nắm đấm, cúi đầu, vung tay ném chiếc ly xuống đất! Bị đập vỡ! 

"Tất cả chúng ta hãy bình tĩnh lại."

Giọng cô trở nên khàn khàn: "Tối nay mọi người đều không ổn, chúng ta đều sai... hãy bình tĩnh lại." Bốn người đang đứng hoặc ngồi, có người giận dữ, có người tham lam, có người mặt đỏ bừng, có người thở hổn hển, nhưng mọi người dường như đã nhận ra điều gì đó và dần dần bình tĩnh lại. 

Cơ bắp lý trí đột nhiên quay trở lại. Cơn điên loạn của gia đình bốn người dần nguôi ngoai. 

Nhưng tôi không làm vậy, tôi nhìn những mảnh thủy tinh vương vãi khắp sàn nhà. Tấm kính che phủ tôi đã biến mất. Nó không những bị đổ mà còn bị vỡ. Lỗ đen trong ngực tôi ngày càng lớn, lớn đến mức tôi không thể thở được. 

"Tại sao lại bảo chúng tôi bình tĩnh?"

Tôi nói một cách nham hiểm, rất ác độc. 

Mẹ ngẩng đầu lên, có chút bối rối. Cả bố và chị tôi đều nhìn tôi sửng sốt. 

“Anh mới là người phải bình tĩnh cuối cùng,” tôi nói. "Rõ ràng là bạn đã trải qua những điều đó."

Mẹ tôi lúc đầu không hiểu tôi đang nói gì và nhanh chóng cứng người. Cô ấy dường như hóa đá, bất động và thậm chí không nhớ chớp mắt, chỉ nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy tức giận nên quyết định lên tiếng và gạt bỏ những điều đang kìm hãm mình. Tại sao tôi lại tức giận? Có phải vì mẹ tôi không dám nói ra sự thật? Không, điều đó không đúng...

Tôi nhìn hộp nước trái cây rỗng trên bàn. Tôi không cần phải uống nữa. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Bố choáng váng. 

"Đạo Đạo..."

Mẹ như một tác phẩm điêu khắc, giọng mẹ như tiếng muỗi vo ve. 

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó."

Như thể đang khiêu khích, tôi nhìn chị tôi, bố tôi và cuối cùng là mẹ tôi. Đôi mắt phượng đỏ và mở to của cô ấy. "Tôi sẽ nói cho cậu biết tại sao mặt cô ấy lại bị thương!" 

Không cần phải nói thì chắc chắn cô ấy đã hiểu. Cô ấy biết rằng con trai cô ấy chắc chắn đã ở đó vào ngày hôm đó và tôi không cần phải giải thích điều đó. "Đạo Đạo, đừng nói nhảm. Đừng nói nhảm."

Giọng cô lạnh lùng, lạnh lùng và sợ hãi.

"Hôm đó cô ấy bị vài huấn luyện viên cưỡng hiếp tập thể! Cô ấy bị ép vào nhà vệ sinh..."

"Đừng nói nhảm!"

Lâm Lệ nghiêng người, hai tay nắm lấy cổ áo của tôi, "Ta là mẹ của con! Sao con có thể..." "Bà ấy bị ép vào nhà vệ sinh! Rất nhiều người..."

"Sao cậu có thể nói vậy với tôi? Làm sao cậu có thể...!"

"Rất nhiều người đã tát vào mặt cô ấy! Cô ấy rất..."

"Đủ rồi!"

Đôi mắt của Lâm Lý đỏ hoe và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Nhưng cô ấy dường như không nhận ra mình đang khóc: "Đủ rồi! Đừng nói nữa!" Cô ấy kiên quyết buông tay ra và để tôi đi, tôi bị cô ấy đẩy trở lại chỗ ngồi. 

“Anh đã thấy hết rồi phải không?”

Mẹ khàn giọng nói: “Con nhìn thấy rồi, sao con lại lừa mẹ? Vui lắm à?”

Tôi ngã xuống ghế, người phụ nữ tóc ngắn cúi đầu nhìn tôi. Mẹ kiếp, cô ấy vẫn trịch thượng như vậy, cô ấy nghĩ cô ấy còn có thể giáo dục tôi, nhưng tôi không còn sợ cô ấy nữa, tôi không còn sợ sự soi mói của cô ấy nữa. 

Vậy đó vẫn là lỗi của tôi phải không? Dù sao thì đó cũng không phải lỗi của bạn mà chắc chắn là lỗi của người khác. Dù có chuyện gì xảy ra, bạn luôn có người để đổ lỗi. 

"Thật là vui." Tôi đáp lại. 

Hãy đến với một cái tát! 

Cô ấy quay lại và đánh tôi mạnh hơn ở bến xe buýt. Tôi nghiêng đầu và đối mặt với em gái tôi. Khóe miệng tôi nứt ra và chảy máu.

“Em đến rồi,” chị tôi ngơ ngác nhìn tôi, “Em đến rồi, em đang nói cái gì vậy…”

"Lâm Lệ..."

Bố bối rối, mở miệng nhìn chúng tôi. "Cuối cùng... những gì anh ấy nói..."

Mẹ mím môi, môi run run không phát ra được âm thanh nào. 

Cách cô ấy nhìn tôi giận dữ, thất vọng, thờ ơ và chán ghét, giống như ngày cô ấy bắt gặp tôi đang viết nguệch ngoạc trên truyện tranh. Cô ấy cũng tình cờ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi như ngày hôm đó, với một chiếc dây đeo màu đỏ lơ lửng trên vai. 

Mẹ quay người và rời khỏi bàn. Kết quả là một góc váy ngủ của cô bị kẹt giữa bàn và ghế, khiến cô suýt vấp ngã. Cô ấy dùng lực mạnh kéo mép váy ra và cử động của cô ấy rất cáu kỉnh. 

"Mẹ." Giọng chị tôi nhẹ nhàng và trầm lắng. "Mẹ." Cô muốn ngăn cô ấy lại.

“Tôi sẽ rửa mặt.”

Mẹ nói. Tôi có cảm giác như cô ấy chỉ muốn rời khỏi cái bàn này, cái nơi khiến cô ấy khó thở. "Lâm Lệ." Bố nắm lấy cổ tay cô, “Nếu là thật! Nếu…” Ông nghiêm túc nhìn vợ, “Sao con không nói?”

"Buông ra." Mẹ không quay đầu lại, cổ tay mẹ bị anh giữ chặt. 

"Chúng tôi có thể báo cáo việc này. Tại sao bạn không..."

"Buông ra!" Mẹ hất tay anh ra.

"Bởi vì cô ấy sợ. Cô ấy sợ mình không thể uống được nước trong phòng tập."

Tôi đã nói chuyện. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, bố tôi cũng nhìn tôi. Chị tôi dẫm lên tôi, lần này nhẹ nhàng, có lẽ vì chị không muốn tôi nói chuyện nữa. Nhưng tôi phớt lờ cô ấy, cô ấy gãi ngực cúi đầu, sợ tôi sẽ nói gì tiếp theo. 

"Ta cũng sợ, các ngươi đều sợ, chúng ta đều nghiện, nhưng chúng ta không dám thừa nhận!"

Tôi giận dữ nhìn em gái: “Chắc em ấy đã uống nó ở nơi học nhảy. Là nước trái cây này à? Cô giáo và vài huấn luyện viên của em ấy chắc chắn là cùng một nhóm!”

Tôi chỉ tay vào mẹ: “Mẹ đã đoán được từ lâu rồi! Mẹ không thể nào đoán được, chỉ là mẹ không nói ra mà thôi, mẹ chỉ muốn uống thôi!”

Mẹ không còn hung dữ nữa, mẹ chỉ lấy tay lau nước mắt. Bố ngơ ngác cầm hộp nước trái cây lên, nhìn vào trong rồi ngửi. Lúc đó, tôi thấy anh có cảm giác muốn nếm thử nhưng anh chỉ gãi trong lòng. Có một sự im lặng kéo dài ở bàn ăn tối. 

"Được rồi được rồi... tối nay đi nhé."

Mẹ khụt khịt, giọng nói cũng bình tĩnh hơn: “Đêm nay mẹ sẽ đi báo cáo chuyện này. Nước trái cây này chúng ta giao cho.”

“Có nhất thiết phải như thế này không?” Chị tôi thấp giọng hỏi: “Phải như thế này mới được.”

Cô gái tóc ngắn gãi gãi ngực và bụng, "Chúng ta không thể tiếp tục như vậy, không biết là cái gì, không thể tiếp tục như vậy."

“Được rồi được rồi…” Đôi mắt bố đờ đẫn. 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Có tiếng gõ cửa. 

Tôi nhìn qua, chị tôi nhìn qua, bố tôi cũng quay lại nhìn qua. 

Tiếng gõ cửa liên tục vang lên. 

Lâm Li bình tĩnh lại. "Nào, thôi nào! Đừng gõ nữa!" Cô đi về phía cửa, đầu tóc rối bù, đi dép lê: "Ai vậy? Muộn thế rồi."

Cô mở cửa và sững người. 

Tôi có thể nhìn thấy cảnh tượng ngoài cửa. 

Tôi cũng đông cứng. 

Ngoài cửa tối đen, có mấy người đàn ông đang đứng đó. Tôi biết tất cả những người đó. 

Ngoài ra còn có Anh Huang, chàng trai trẻ mạnh mẽ và một số huấn luyện viên khác. 

"Này, chị Lâm Lý, chị có ở nhà không?"

Huấn luyện viên Hùng là người dẫn đầu, cười vui vẻ nói: "Xin lỗi đã làm phiền cậu muộn như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
23-26 Kết thúc

(23)

Mẹ muốn đóng cửa lại ngay lập tức. Huấn luyện viên Xiong chặn nó bằng một chân và dễ dàng đẩy nó ra bằng đôi tay to lớn của mình. Sức mạnh của người phụ nữ không có tác dụng gì với anh ta. Mẹ tôi chỉ kiên trì được một lúc rồi dừng lại. 

Mọi người lần lượt bước vào. Những người đàn ông nhìn quanh và mỉm cười tà ác với Lâm Lý khi họ đi ngang qua cô. "Chị Lâm Lý, chị có con gái không? Cô ấy khá dịu dàng."

"Cậu thực sự đã sinh được hai đứa con đấy, cậu bé ngoan."

Ba người ngồi trên bàn đều cứng đờ. Em gái tôi co rúm lại bên cạnh tôi. Lần này cô không còn là ác quỷ trên thế giới nữa. Cô ngơ ngác nhìn những người đàn ông to lớn và thô kệch này, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Không giống như trong phim truyền hình, không ai trong chúng tôi ngay lập tức cầm gậy lên đánh nhau. Khi một nhóm người như vậy bước vào nhà đông đảo như vậy, trong nhà thậm chí không có ai phản ứng. 

“Huo, bốn món một canh, khá thịnh soạn phải không?”

Một người đàn ông khụt khịt ở bàn và nói: "Chúng ta nên ăn ở đây à? Bạn nghĩ sao?" Một người đàn ông đứng sau lưng em gái tôi, nghiêng người tới, đưa tay lấy một miếng sườn trong đĩa, cho vào miệng nhai. "Hương vị cũng được, nhưng không bằng nhà hàng."

"Được rồi, tối nay tôi phải lên đường, không có thời gian đi ăn nhà hàng."

Nhóm người này tự mình gọi món, hoàn toàn không để ý tới gia đình bốn người, như thể đây là nhà của họ. 

“Đúng vậy, Đại Tu, tối nay chúng tôi sẽ hộ tống cậu về nhà.”

"Sau đó sẽ không lang thang nữa. Bạn cảm thấy thế nào?"

Những người này đều có quan hệ tốt. Chàng trai mạnh mẽ bị trêu chọc như thế này nhưng anh ta chỉ chém một phát. 

Ba ba toàn thân căng thẳng, vẻ mặt tà ác: “Con…”

Vừa nói xong, anh ta liếc nhìn chị em tôi rồi lại ngậm miệng lại. 

Huấn luyện viên Hùng đặt tay lên vai tôi, gọi tôi là anh chị em: "Tiểu Yêu, hình như tôi nghe thấy ở bên ngoài, em có chút không hài lòng với mẹ mình không?"

Cơ thể khổng lồ này bao bọc lấy hai anh em như thể nó có thể dễ dàng nuốt chửng chúng tôi. 

“Anh là huấn luyện viên phòng gym phải không?” Bố vẫn nói, cao giọng: “Con đang làm gì ở nhà chúng ta thế?”

Huấn luyện viên Xiong nhìn anh, mỉm cười và phớt lờ anh. 

Đột nhiên, có tiếng động ở cửa. "Cô ấy đã chạy trốn!" Người phụ nữ tóc ngắn bước ra khỏi cửa. Hai người đàn ông cũng đuổi anh ta ra ngoài. Một lúc sau, mẹ tôi được đưa về. Cô ấy đưa tay ra sau lưng và đang bị giữ chặt. Cô cúi đầu nhưng không thể hất tay họ ra, mặt đỏ bừng. 

"Chị Lâm Lý, chân và bàn chân của chị rất nhanh nhẹn phải không?"

Tay áo trên vai cô được kéo lỏng, để lộ đôi vai trắng ngần cùng với dây vai màu đỏ thẫm. Cô thoát ra và che cánh tay của mình để ngăn chiếc váy ngủ của mình rơi xuống sâu hơn. 

"Tới đây." Huấn luyện viên Xiong vẫy tay chào cô. 

"Buông ra...!"

Đúng lúc bố sắp nổi giận thì bị đẩy trở lại chỗ ngồi. Anh Hoàng xoa xoa vai anh như đang xoa bóp cho anh, “Bình tĩnh, bình tĩnh,” anh cười nói: “Bọn họ chỉ là bọn xã hội đen thôi, sao anh lại giận bọn xã hội đen.” "Bảo họ tránh xa bàn tay bẩn thỉu của mình ra!" Bố không hề bỏ cuộc, nhưng dù có nói thế, bố vẫn bị ghì xuống ghế. 

Mẹ bị đẩy qua, đẩy về phía bố và buộc phải ngồi xuống. Cô ấy trông cảnh giác và khoanh tay lại. Anh Huang lấy con dao gọt hoa quả từ đĩa dao kéo ra và đặt trước mặt bố. 

"Ông vẫn còn cơ hội, cha của Xiaoyao."

Hắn đưa mặt lại gần, lau cổ, "Ngươi có thể giết ta, giết hắn, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, có thể giết hết bọn họ."

Bố tôi ngơ ngác nhìn ông, mẹ tôi cũng rất lo lắng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi và chị tôi. 

“Nhưng, chuyện gì phải xảy ra thì sẽ xảy ra.” Anh Hoàng liếc nhìn mẹ tôi, rồi liếc nhìn chị tôi và tôi, “Những kẻ xúi giục chúng ta chỉ là những con kiến nhỏ, không quan trọng, nếu chết thì chúng ta sẽ chết. Mạng người ai cũng rẻ mạt. Ngoài kia có rất nhiều kẻ hèn hạ như vậy. Nhưng việc này em phải đến lượt anh. Đừng làm điều gì ngu ngốc. Anh cảm thấy em không phải là đàn ông…”

Anh chưa kịp nói xong đã bị mẹ đẩy con dao gọt trái cây ra. Cô phớt lờ Anh Huang và nhìn Huấn luyện viên Xiong. Hiếm khi thấy người phụ nữ này hạ thấp tư thế. 

"Đừng lộn xộn. Tôi nói cho anh biết, đây là vì lợi ích của anh. Đừng lộn xộn."

Mẹ cô lấy giọng hợp lý nói: "Chúng ta sẽ không làm loạn. Con muốn gì thì cứ nói đi, nếu có thể chúng ta sẽ cho con!" Cô liếc nhìn cha mình, người đã nắm tay cô và bình tĩnh lại. 

Bố liếc nhìn hai anh em rồi nói: “Được, được, chúng tôi sẽ cho các con bất cứ thứ gì các con muốn”.

Mẹ nắm chặt tay bố, "Mẹ hứa, chúng ta sẽ không trả thù việc này. Con muốn gì thì cứ nói đi!" "Bạn muốn gì?" Một người đàn ông ở một bên cười nói: “Không làm loạn, chúng ta còn muốn cái gì?”

Người kia cũng cười: “Chúng ta chỉ đi loanh quanh thôi.”

"Hả?" Bố không thể theo kịp nhịp điệu của họ. 

“Tôi không cần sự bảo đảm của anh.”

Huấn luyện viên Hùng cười: “Tuần trước tôi không yêu cầu anh hứa. Chúng tôi có lòng tốt khi đưa con trai anh về. Tại sao anh không trả nợ?”

Mẹ mím môi. Cha cô lặng lẽ nhìn cô, chị gái cô cũng nhìn cô. 

"Mặc kệ ngươi muốn làm gì, đều để bọn nhỏ trở về phòng đi." Lâm Lệ không muốn trả lời hắn vấn đề, "Được? Hãy để bọn hắn trở về phòng đi."

Khi mẹ tôi nói vậy, mắt bà chỉ dành cho em gái tôi. Như thể trong tiềm thức bà đã loại trừ sự tồn tại của con trai mình và không muốn nghĩ đến tôi. 

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. Kết quả là trong tay anh có một chiếc ấm nhỏ. 

Huấn luyện viên Bear đã đưa nó cho tôi. Anh mỉm cười cúi xuống bên tai tôi, “Tiểu Yêu, nói cho anh biết,” anh đưa tay chỉ vào người phụ nữ tóc ngắn trước mặt tôi, “Cô ấy là con khốn à?”

“Mẹ cậu là một con chó cái phải không?” anh ấy hỏi. 

Tôi im lặng và nhìn mẹ. Mái tóc ngắn của cô ấy rối bù, khuôn mặt vẫn có chút kiêu ngạo. Đây chắc chắn không phải tâm trạng hiện tại của cô, nhưng sự kiêu hãnh đã khắc sâu vào cơ thể cô, khắc sâu trên khóe mắt, khuôn mặt và đôi môi đỏ mọng trên dưới, bất kể dịp nào. 

"Đúng."

Tôi chỉ thốt ra được một từ nhưng nó đã tập hợp toàn bộ năng lượng đang cuộn xoáy trong lồng ngực tôi. 

"Đạo Đạo." Bố vẫn chưa hiểu được tình hình. 

"Bạn có muốn cô ấy nói sự thật và cô ấy cảm thấy hạnh phúc như thế nào sau đó không?"

Tôi siết chặt chiếc ấm trong tay. 

"Đúng."

Em gái tôi ở xa tôi và nhìn tôi ngơ ngác. Mọi thứ đều kỳ lạ. Đôi mắt cô hơi đỏ, cô gái khó có thể chịu đựng được cảnh tượng hiện tại. 

Mẹ cũng nhìn tôi. Tôi không thể nói cho bạn biết, khuôn mặt của cô ấy trông buồn cười đối với tôi. 

Lúc này Hoàng Anh từ bên ngoài mang một chậu nước lớn vào, loạng choạng chuyển vào phòng khách. Chàng trai trẻ khỏe mạnh nhìn sang và thấy những người bạn đồng hành của mình đang tránh mặt anh ta vì sợ bị liên lụy. 

Từ lúc chậu nước được mang vào, bầu không khí đã thay đổi.

Mẹ, bố, chị và tôi đều quay đầu nhìn thẳng vào chậu nước. 

Không cần suy nghĩ, tôi đưa tay ra trước và mở chiếc ấm trên tay. Tôi quá khát để uống. 

Mẹ tôi nhìn tôi, bố tôi nhìn tôi, và chị tôi nhìn tôi. Tôi ngẩng đầu uống một ngụm nước, thỉnh thoảng có tiếng cười giễu cợt của đám đông. 

Chị tôi mở miệng nhưng không nói gì. Cô sợ hãi đến mức nó lấn át mọi thứ khác trong tâm trí cô. "Đừng." 

Mẹ há miệng, khuôn mặt nhăn nhó như đang chống cự một lời nguyền chặt chẽ. "Đừng uống nữa." Cô ấy nhìn tôi. "Đừng uống nữa." 

Trước khi tôi kịp uống xong, Huấn luyện viên Xiong đã giật lấy chai rượu từ tay tôi. Anh đi vòng quanh bàn ăn, bước tới chỗ mẹ mình, túm lấy cổ áo bà và bế bà lên khỏi chỗ ngồi! 

Tôi nghĩ đến việc cô ấy mắng tôi trong phòng ngày hôm đó. Cô ấy cũng đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, để hở vai. 

Tôi chưa bao giờ nhìn cô ấy giống như cách tôi nhìn người khác giới, nhưng bây giờ tôi dường như biết cách làm. Huấn luyện viên Hùng kéo quần áo cô, khiến cô loạng choạng. Một khe núi lớn lộ ra trên ngực, tôi nhìn thẳng vào nó. 

“Tuần trước vợ anh để quên quần áo ở chỗ chúng ta,” huấn luyện viên Hùng nhìn bố mỉm cười, “Không, chúng tôi đến đây vì lòng tốt để đưa quần áo cho anh. Anh có biết không, cô ấy không thể sống thiếu chúng ta.”

“Tôi nói tôi bắt cóc con trai của anh, chỉ để cho anh một lối thoát,” Huấn luyện viên Hùng nhéo cằm Lâm Lệ, “Nhưng sau đó tôi bảo anh ra ngoài, và anh thực sự đã làm như vậy. Gái mại dâm vẫn biết cách đòi tiền!” 

Mẹ quay đi và mọi người phá lên cười.

"Vì vậy, nếu bạn muốn thứ gì đó, đừng để người khác dễ dàng nhìn thấy nó." Người phụ nữ này dạy tôi: “Bằng không, nghe lời khó nghe thì phải chịu đựng”.

"Mấy ngày nay, các huynh đệ của ta đều đánh cược ngươi có hay không báo cáo chuyện này." Huấn luyện viên Hùng nói: "Mong rằng cậu sẽ báo cáo. Đến lúc đó, này." Anh ta nhìn những người khác và nói: “Kết quả là chúng tôi đã đợi mấy ngày nhưng vẫn không nhận được thông báo”. 

Huấn luyện viên Xiong đặt ấm nước lên bàn cạnh mẹ. 

"Vậy ngươi muốn cái gì, có thể nói cho chúng ta biết không?" Tôi hỏi. "Các bạn?" Mẹ mỉm cười: “Con nghĩ thế nào?” 

Mẹ nhìn cái ấm. Quả táo Adam của cô ấy lăn tròn. Tôi nhìn thấy cổ họng cô ấy cuộn lên xuống. Huấn luyện viên Hùng lại nhéo cằm cô, quay đầu lại: “Cô có thể giải thích được không?”

"Giải thích đi!" Mẹ tôi cũng dạy tôi điều này.

Cô ấy che tay mình trên cuốn truyện tranh tôi đã viết nguệch ngoạc. Những ngón tay của cô ấy dài và móng tay màu đỏ tươi. Người phụ nữ uy hiếp, bắt chéo chân, nghiêm túc nhìn con trai mình. 

Bây giờ cô là người đứng yên. Cô ấy cúi đầu xuống, rất cứng ngắc, giống như tôi trước đây, không muốn phát ra âm thanh. 

"Đừng nói chuyện phải không? Nếu anh không nói chuyện, chúng ta sẽ lãng phí như thế này, cả nhà anh sẽ cùng anh tiêu xài."

Huấn luyện viên Xiong huấn luyện cô gái tóc ngắn này. Cô mím môi, nắm chặt tay: "Chúng tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn. Đừng có vòng vo nữa."

"Tôi chỉ muốn nghe bạn nói chuyện." Huấn luyện viên Hùng vui vẻ nói: "Giải thích đi, sao cậu không báo cáo chuyện này? Cậu bị ức hiếp đến cùng, cậu không biết..." Ông quay lại hỏi: "Bình thường cô ấy nói chuyện thế nào? Có ai còn nhớ không?"

“Tôi muốn nước của bạn,” một người đàn ông cao giọng nói, bắt chước điệu bộ hống hách của mẹ anh ta trong phòng tập. "Điều này là để bảo vệ quyền và lợi ích của người tiêu dùng của tôi!"

“À đúng rồi,” Huấn luyện viên Hùng cười, “Nhìn cậu xem, trước đây cậu không làm điều tương tự sao?”

Lồng ngực Lâm Lệ phập phồng, cả bàn ăn yên tĩnh, chúng tôi có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy. Miệng mở ra: "Tôi..."

"Bạn muốn bao nhiêu?" Bố cắt ngang tình huống kỳ lạ này, "Con muốn bao nhiêu?" "Tôi không trả tiền." Mẹ nói.

"Lâm Lệ." Bố muốn ngắt lời. 

“Sao cậu không báo cáo?” Huấn luyện viên Hùng nhìn thẳng vào mẹ mình, "Cái gì? Nhút nhát? Nhìn con không giống loại ông chủ muốn giữ thể diện."

“Tôi không báo cáo việc đó.” Đó là tất cả những gì mẹ tôi sẽ nói.

"Hỏi ngươi tại sao!" Huấn luyện viên Xiong nắm lấy cổ áo cô.

Đó chính là thị giác. Tôi đã từng nhìn thấy cảnh này trước đây. 

"Có chuyện gì thế?" 

“Vậy thì hãy nói cho tôi biết, điều gì khiến bạn cảm thấy mình sai?”

"Truyện tranh của ai? Đó là của bạn à?"

Người phụ nữ mặc bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình rất tức giận. Cô ấy túm lấy cổ áo tôi và mắng tôi, "Còn gì nữa không? Còn có chuyện gì nữa à?"

Giờ đây, bộ đồ ngủ màu trắng rộng thùng thình của cô đang bị ai đó túm lấy, và bộ ngực của cô lộ ra hoàn toàn. Mẹ nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay và đứng vững. Chân cô đi dép lê và các ngón chân cô bị bó chặt trên mặt đất. 

"Bạn không hiểu mọi người à?" Huấn luyện viên Xiong mắng cô. 

Ngay cả khi đang ngồi, tôi cũng có thể nhìn thấy hai viên ngọc trắng kiêu hãnh được bọc trong tấm vải đỏ sậm. “Đợi đã các con,” bố nắm lấy tay anh, “Đừng cử động…”

"Quên đi, chúng ta đều biết nguyên nhân." Huấn luyện viên Xiong hất tay anh ta ra, chộp lấy chiếc ly trên bàn rồi dùng trái tay siết chặt trên bàn. 

Bùm! Tôi phấn khích đến mức tưởng như mình đã du hành xuyên thời gian. 

Kính bị lộn ngược. "Bạn có nghĩ những điều này thú vị không? Chúng có thú vị không?" Những ngón tay mảnh khảnh của anh ấy cứ chọc vào hình vẽ bậy trên truyện tranh của tôi và hỏi: "Em có muốn những thứ này ở trong đầu không?"

"Đây là những gì bạn muốn."

Huấn luyện viên Xiong giơ chiếc ấm lên và lắc nó trước mặt mẹ. 

"Tôi không muốn nó." Trước khi cô kịp nói hết câu, “Tôi không…” cô dừng lại. Huấn luyện viên Xiong mở nắp ấm. "Được, chỉ cần em nói không muốn uống, anh sẽ mang đi." Huấn luyện viên Hùng cầm ấm nước lên và từ từ đặt nó lên bàn. "Tất cả đều là tự nguyện."

Mẹ quay đầu lại nhìn chiếc ấm đặt trên bàn. Bố vốn định ngăn huấn luyện viên Hùng làm gì đó, nhưng lúc này dường như ông đã quên mất, nhìn vào chiếc ấm trước mặt. 

Mắt em gái tôi ở cạnh tôi đỏ hoe. Cô ấy rõ ràng là sợ hãi, nhưng cô ấy cũng nhìn lên. 

Chiếc ấm đun nước mở nắp, tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

"Nghe con ngươi nói đi, ngươi không có nói cho ta biết chuyện xảy ra chiều hôm đó sao?" Huấn luyện viên Hùng cười tinh quái, "Nào, mọi người đều đến đây rồi, cùng trò chuyện xem cậu cảm thấy vui vẻ như thế nào và cậu đã làm gì? Cậu không thể ác ý như vậy mà không nói cho chồng mình biết, cậu xem anh ấy muốn tìm hiểu đến mức nào." 

“Đừng nghe hắn, ta không muốn…” Bố phản bác.

“Chỉ cần cậu nói hay và tôi hài lòng,” huấn luyện viên Hùng gõ lên chiếc cốc úp ngược, “Tôi sẽ rót cho cậu chút nước.” 

Mẹ nhìn chiếc ấm và mở to mắt.

"Lâm Lệ...!"

"Đừng đùa nữa." Tai mẹ đỏ bừng. 

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, không ai biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô liếc nhìn em gái, quay đầu đi, môi run run: “Em không cần.”

"Hôm đó cậu đã làm vậy với chúng tôi bao nhiêu lần rồi? Hả?"

“Tôi không cần, tôi không…”

Huấn luyện viên Hùng cho tay vào ấm, nhúng vào nước rồi đặt lên môi mẹ. Cô chỉ cần nghiêng người về phía trước một chút để hôn anh. 

"Tệ nhất là tôi sẽ đổi nghề. Ai không chịu thua sẽ cúi đầu!" Giọng nói trong ký ức vang lên bên tai tôi: “Đạo Đạo, ngươi nghĩ ai có thể thua?”

Mẹ nhìn những ngón tay ướt đẫm trước mặt, mũi phập phồng, hơi thở nặng nề, đôi mắt gần như lác. "Tôi không biết." Cô đã tự sửa lại. 

“Con cũng không biết,” Huấn luyện viên Hùng liếc nhìn cha mình, “Bởi vì con không biết đếm.” Tiếng cười cứ vang lên. Anh quay lại nhìn mẹ mình, "Mẹ đã làm gì với chúng con? Hãy nói cho con biết."

"Con có biết mẹ đã thất vọng thế nào khi lần đầu tiên nhìn thấy những bức vẽ bậy này không?" Người phụ nữ cuộn cuốn truyện tranh lại và gõ vào đầu tôi: “Nói đi!”

Cô há miệng thổi hơi nóng vào tay huấn luyện viên Hùng, không thốt ra được lời nào để phản bác.

"Nói chuyện!" Huấn luyện viên Xiong nhặt tờ báo trên bàn, cuộn thành cuộn rồi đánh vào trán cô gái tóc ngắn. "Bạn đã làm gì với chúng tôi?"

Mồ hôi lạnh chảy dài trên khuôn mặt đỏ bừng của anh. 

"Làm..."

Đôi môi đỏ mọng run rẩy, “Yêu.”

Đối với những người khác, nó yên tĩnh như tiếng muỗi. 

Đối với gia đình, điều đó thật đáng kinh ngạc.

Lỗ đen ở ngực và bụng tôi đang tập trung lực và quay xuống dưới. Tôi cảm thấy như mình đang trở nên khó khăn. Tôi cũng không hiểu, giờ tôi khó quá. 

"Anh chỉ giả vờ làm tình thôi mà? Tại sao anh không nói đến việc làm tình?" Huấn luyện viên Xiong lại đánh vào trán mẹ tôi. "Chết tiệt! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Anh nhéo miệng mẹ, lắc đầu: "Mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Cuối cùng không phải mẹ hét lên sung sướng như vậy sao? Còn không thể buông ra?"

"Đừng làm điều đó." Bố lo lắng nói. 

Đưa ngón tay ướt lên đôi môi đỏ mọng, lỗ ướt nơi lưỡi sống sẽ mở ra, giống như máy quẹt thẻ mở cửa. "Mẹ..." Em gái tôi khóc. 

"Lặp lại lần nữa!"

"Thời gian, thời gian," khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ đỏ bừng, "Mẹ kiếp..."

"Đủ rồi!"

Bố đập bàn không chịu nổi nữa. Vừa lúc hắn sắp nổ tung, huấn luyện viên Hùng đã xua tay tát hết nước vào mặt! Người đàn ông sửng sốt và ngồi xuống ghế. 

"Thành thật mà nói, bạn đã học được tất cả những điều này ở đâu? Hãy nói sự thật!" Mẹ chỉ vào tôi và mắng tôi. Tôi lúc đó và bây giờ đang ngơ ngác nhìn tấm kính úp ngược trên bàn. 

"Chết tiệt, Si. Slutty, trời..."

Đôi mắt của mẹ mở to và đỏ ngầu. Cô nắm chặt cổ áo sau của bố và nhìn thấy bố đang lau mặt. Anh thở dốc và đưa nước lên mũi ngửi. 

"Giải thích rõ ràng cậu đã đụ tôi như thế nào!"

"Cái kia gọi là gà lớn, Lâm Lệ tỷ nói cho ta biết."

"Hãy nói với con gái của bạn! Hãy để cô ấy học hỏi từ điều đó!" Những người khác cười ác độc. 

Cô em gái cúi đầu, nỗi sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ hôm nay thật lạ. Cô gái đi chân trần, chân trái giẫm lên chân phải, các ngón chân đan vào nhau. Cô sợ chết khiếp. 

“Đạo Đạo, đi theo mẹ,” mẹ cô từng kiêu ngạo nói: “Nếu con muốn mẹ nói những điều con không muốn nói thì không có cách nào!” "Anh, của anh."

Đột nhiên, đôi mắt của mẹ tôi trống rỗng, như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình, và bà nhanh chóng nói: "Địt mẹ con cặc to của con đi."

Em gái tôi đột nhiên đứng dậy và lao về phòng! Cô gái này đang tuyệt vọng và muốn trốn tránh. “Em đi đâu thế, em gái?” Một số người đàn ông đẩy cô trở lại chỗ ngồi. Chị tôi không quên la mắng, chửi bới. “Ồ, dữ dội quá!” Họ cười một cách tục tĩu: “Mẹ nào, con nấy”.

Lâm Lệ ngơ ngác nhìn em gái mình, ôm chặt cha mình.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Thật tuyệt." Anh nói đơn giản. 

"Tôi nhớ cậu đã đi tiểu," Huấn luyện viên Xiong tát Lâm Lý trước mặt tất cả chúng tôi, "Có sướng không? Cậu chủ động đi tiểu, nếu không thì cậu không kiềm chế được, đồ khốn nạn!"

Mặt đỏ như mông khỉ. "Được rồi, đừng..."

"Tại sao cậu lại tục tĩu ở độ tuổi trẻ như vậy?" Ký ức về khuôn mặt của cô hiện lên sự ghê tởm và bối rối. “Được rồi,” cô mím đôi môi đỏ mọng thành một đường mỏng. "Đừng nói nữa."

Lúc này, một người đàn ông lạ mặt lấy điện thoại di động ra và phát một đoạn video. Trong video chỉ có hai mông, một lên và một xuống. Phần trên có màu sẫm và thuộc về nam giới, còn phần dưới màu trắng và đầy đặn thuộc về phụ nữ. Một dương vật nối chúng lại với nhau, rất nhiều nước chảy ra từ lỗ màu đỏ, bắn tung tóe những giọt nước lên khắp máy ảnh. “Chị ơi, sao chị lại đi tiểu nữa?” Trong lòng có tiếng cười: “Chỉ là tắm chung thôi mà cũng chịu nổi à?” “Sao con trai ông lại phải đợi đến cuối năm con khỉ?”

Bố ngừng lau mặt và nhìn vào bức ảnh trên điện thoại. Mẹ tôi cũng ngơ ngác nhìn. 

"Này, lần cuối tôi phải cho họ xem thứ thú vị này!" có người cười mắng. “Có ích gì mà khoe nó sớm thế?” "Em gái, em có nghĩ mông này là của ai không?"

"Anh có nhìn thấy không? Anh ơi, vợ anh mạnh mẽ quá! Mỗi lần tiểu tiện đều đụ cô ấy!"

Đôi mắt mẹ đờ đẫn, nhưng mẹ vô tình lọt vào mắt tôi. Cô cúi đầu và cứng đờ nhìn xuống đất. "Việc này cũng giống như việc đi tiểu vậy. Anh có mông và cô ấy cũng vậy. Chẳng có gì đặc biệt cả! Anh hiểu không?" "Em xấu hổ quá! Chỉ là đi tiểu thôi mà, có bình thường không?" Huấn luyện viên Hùng đặt tay lên đỉnh đầu mẹ: "Sao con lại đi tiểu? Nói rõ cho mẹ biết, con sẽ cho con uống nước."

Bố quay đầu lại và nhìn mẹ ngơ ngác. Mẹ cũng nhìn anh, môi run run. Đôi tay đang nắm chặt cổ áo sau của cha cô run rẩy, cô run rẩy buông ra. 

"Thật tuyệt."

cô ấy nói lại. Vẫn thẳng thắn như vậy. 

"Chết tiệt, ngươi nhìn chồng ngươi nói, ngươi có ý gì?" Mọi người đều phá lên cười. 

"Con có biết mẹ con có ý gì khi nói nó tuyệt không?"

“Anh ơi, anh vẫn chưa làm cho vợ anh hạnh phúc phải không?”

Mẹ không nhìn đi đâu cả, không nhìn bố, không nhìn chị, không nhìn tôi nữa. Cô chỉ nhìn chiếc ấm trên bàn, ánh mắt đờ đẫn. 

Lúc này, huấn luyện viên Hùng đã dựng thẳng chiếc kính ngược, cầm ấm đun nước lên đổ nước vào. Trong nhà nhất thời yên tĩnh, chỉ có tiếng nước rót. Đôi mắt của Lâm Lý mở to như chuông, chăm chú quan sát. 

Nhưng huấn luyện viên Hùng đột nhiên cởi quần, lộ ra dương vật cương cứng! 

Quy đầu giống như một quả trứng màu đỏ tím, toát ra khí thế hung hãn, chỉ cách mặt mẹ tôi một nắm tay.

"Liếm." Anh nhìn cô khinh thường. 

Cô em hét lên, cúi đầu vùi mặt vào đầu gối. Bố gầm lên, bây giờ dù có chuyện gì xảy ra thì bố cũng phải đứng lên chống cự. Anh ta đã đẩy Huấn luyện viên Xiong ra! 

Huấn luyện viên Xiong lùi lại và phớt lờ anh ta. Anh kiêu hãnh úp ngược cốc nước vào dương vật của mình khiến nước tràn ra cả chân. 

Đối với tôi, tấm kính lộn ngược luôn là nhà tù và tôi đã sống trong đó kể từ đó. Hoá ra chiếc lồng mà người phụ nữ dựng lên chỉ là đồ chơi của những người đàn ông khác. 

Bố hoàn toàn mất trí và nhảy lên người Huấn luyện viên Gấu. Anh ta đưa tay ra, giống như nắm lấy chiếc quần ướt sũng của Huấn luyện viên Gấu hơn là cổ áo của ông ta. Bố nghiêng người nhưng huấn luyện viên Hùng đã đẩy đầu gối của bố vào ngực! Anh ta ho một cách thảm hại, và dường như đang cố gắng đứng dậy ngay khi ngã xuống, với vẻ mặt hung dữ. 

Tôi chưa bao giờ thấy anh háo hức đến thế. Theo hiểu biết của tôi, bố tôi luôn là một người hiền lành, không liên quan gì đến bạo lực. 

"Khi bạn học Taekwondo, bạn đang rèn luyện cơ thể của mình." Mẹ tôi từng dạy tôi noi gương ông. “Là con người thì phải hiền lành như bố, hiểu không?”

Nói xong, cô quỳ xuống, tháo tấm kính che dương vật ra rồi mở miệng. 

Huấn luyện viên Xiong móc vào mặt cha mình, bang! Bang! Bang! Cho đến khi mũi anh bật máu. Đôi môi đỏ quấn quanh quy đầu. Lâm Lý dùng cả hai tay ôm dương vật của mình, bĩu môi và mút mạnh dương vật của huấn luyện viên Xiong. 

Cốc Tử, Cốc Tử, Cốc Tử. Âm thanh của tiếng thổi và tiếng nắm đấm cạnh tranh với nhau. 

Huấn luyện viên Hùng vẫn đấm vào mặt bố nhưng mẹ không quay lại nhìn. Cô quỳ sang một bên, chỉ nhìn thẳng vào người đàn ông trước mặt. Cô ấy háo hức mút tới lui, thở ra bằng mũi với tiếng ậm ừ, và tôi thậm chí có thể nhìn thấy cô ấy thè lưỡi ra, trượt qua quy đầu của Huấn luyện viên Gấu và liếm hết nước trên đó. 

Chị tôi bật khóc. Cô gái hoảng sợ trước sự bạo lực bất ngờ. cô ấy rên rỉ. Con gái đi theo mẹ, giọng lớn tiếng, khóc nhiều đến khó chịu. "Ồn ào quá!" Huấn luyện viên Hùng tát Lâm Lệ một cái: "Cô có thể bảo con gái cô im đi không? Ồn ào quá, tôi không còn hứng thú nữa."

Mẹ tôi vừa bị tát sang một bên thì đầu mẹ lại áp sát vào người như có nam châm. Cô bắt đầu liếm chiếc quần ướt sũng của Huấn luyện viên Bear. 

Đúng lúc này, Overhaul bước ra khỏi đám đông, vòng tay qua nách em gái và bế cô lên khỏi ghế. Chàng trai mạnh mẽ này tuy không cao nhưng có thể dễ dàng kéo em gái mình. 

Anh muốn kéo cô vào phòng. Em gái tôi vùng vẫy như điên, gào thét trong cổ họng và dùng một tay tóm lấy tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì Daxiu đã đá tôi về phía sau và khiến tôi lộn ngược! 

Vào lúc đó, tôi mất dấu em gái mình. Cô bị một thanh niên khỏe mạnh bóp cổ và đưa về phòng ở nhà. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là những chân gỗ của bàn ăn và ghế xếp thành hàng. Người phụ nữ tóc ngắn thường ngồi trên ghế xua tay nói: “Trước đây tôi là người hay nịnh nọt, nhưng có một điều là tôi làm việc không khiêm tốn”.

Cô đang quỳ ở phía bên kia bàn ăn, chân đi dép lê, gõ gõ các ngón chân, bóp chặt cho đến khi không còn máu. Đây có phải là sự quỳ lạy? Tôi không biết. 

Nửa trên khuôn mặt của cô ấy bị che lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang ngậm lấy một dương vật khổng lồ đầy gân máu. Khi đôi môi đỏ mọng thè ra quy đầu, một chút đầu lưỡi lộ ra, nối với mắt ngựa của quy đầu. 

Ở đầu bên kia bàn ăn, bố cũng đang bị kéo lê trên mặt đất. Khuôn mặt của người đàn ông đầy máu và anh ta vẫn đang hét lên để cô đi. Anh Huang túm tóc anh và kéo anh về phía giữa phòng khách, nơi có một cái chậu lớn. Không ai biết họ sẽ làm gì. 

Ở lối đi cách xa bàn ăn, người thanh niên khỏe mạnh kéo chị tôi vào, cố gắng đưa chị vào phòng. Em gái tôi vẫn đang vùng vẫy cho đến khi Daxiu đấm vào bụng em ấy! Tiếng khóc ngừng lại. 

Em gái tôi vẫn bị bóp cổ nhưng không còn vùng vẫy nữa. Đôi chân trần của cô dường như không thể bước đi, đôi chân như bị treo lơ lửng. Quần của cô ướt đẫm, nước chảy ra từ ống quần. Nó chảy qua mắt cá chân cô như một dòng suối, ngón chân cô lướt qua những vết nước màu vàng nhạt trên mặt đất. 

"Theo hắn vào." Huấn luyện viên Hùng nháy mắt với một vài người đi cùng mình rồi nhỏ giọng nói: "Hãy trông chừng đứa trẻ đó, đừng để nó gây thêm rắc rối nữa."

Một gia đình bốn người bị tách ra và đưa đi. Tôi ngã xuống đất, quay cuồng. 

Phía sau người phụ nữ tóc ngắn đang quỳ gối là một huấn luyện viên nam. Anh thô bạo xé nát chiếc váy ngủ màu trắng của cô thành từng mảnh! Cái mông đầy đặn đó đã lộ ra. Người đàn ông nhấc tấm vải trắng lên và cuộn lại. Cùng với chiếc vòng cổ trên lưng cô, nó được cuộn thành một sợi dây thừng dày màu trắng. 

Chẳng trách mẹ tôi nói kiểu dáng rộng rãi này mặc rất thoải mái. Nó đủ mềm để một người đàn ông có thể xé nó ra sau lưng và cầm trên tay như một chiếc yên ngựa. "Phụ nữ làm ăn dễ bị bắt nạt... Nhưng tôi không dễ bắt nạt!" cô ấy cũng nói. 

Nam huấn luyện viên dùng tay còn lại xòe cặp mông trắng nõn mập mạp, đẩy mạnh một cái! Bụng dưới của tôi áp vào mông mẹ. "Ồ!" cô ấy đã khóc. 

Ở đây tôi không thấy nó, cái ghế đang chặn nó. Nhưng tôi biết rằng anh ấy đã tham gia. 

Người đàn ông ôm gáy mẹ, tóc xõa ra giữa kẽ ngón tay. Tay còn lại, anh nắm lấy chiếc áo sơ mi cuộn tròn sau lưng cô, dùng lực kéo thẳng eo cô. Dương vật của anh đưa vào rất sâu, tác động vào sâu trong cô hết lần này đến lần khác! 

"Tôi biết họ muốn nghe điều gì từ tôi, làm ơn nói chuyện với tôi về công việc kinh doanh này..." Mẹ trợn mắt, "Tôi có khiêm tốn không?"

Đôi mắt cô ấy giờ đang trợn ngược lên, nhìn lên như thể người duy nhất trong thế giới của cô ấy là Huấn luyện viên Bear. Người mẹ quỳ gối, dùng hai tay ôm lấy dương vật của người đàn ông, ngậm quy đầu của anh ta vào miệng và thở ra hơi thở nóng hổi qua mũi. Cổ cô nghiêng về phía trước, rồi ra sau, rồi về phía trước, rồi lại ngửa, đôi môi đỏ mọng ướt đẫm, chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra từ khóe môi. 

"Lâm Lệ! Lâm Lệ!"

Tiếng gầm của bố. 

Anh Hoàng ấn đầu cha mình và cố đẩy ông xuống chậu. "Được rồi, đừng la hét nữa, cha của Tiêu Dao," Hoàng Ca cười nói, "Ta sẽ rửa mặt cho ngươi sạch máu."

Người thân cho biết cặp đôi có mối quan hệ tốt và cả hai đều cam kết với nhau. Có lẽ bố đang cảm thấy thất vọng. Nhưng không giống anh ấy, tôi quá lười để hét lên. Có lẽ tôi đã nhìn thấy sự thật trong lòng mình. Tôi coi trọng những gì cô ấy nói ngày xưa nên đã chuẩn bị tinh thần. 

“Luôn có những người đàn ông nghĩ rằng bạn sẽ hạ thấp lợi nhuận của mình chỉ để đạt được thứ mình muốn, chết tiệt. Bạn chưa bao giờ nghĩ tới điều đó,” mẹ tôi lạnh lùng chế nhạo, “Tôi sẽ vỗ mông rồi bỏ đi!” 

Giọng nói lớn như vậy.

"Đừng nhìn nữa." Giọng của mẹ.

Giọng nói vẫn to và nhẹ nhàng như không có gì thay đổi nhưng mọi thứ đã thay đổi. 

Nam huấn luyện viên có vẻ khoe khoang, liên tục tát vào cái lỗ thối trên bộ đồ ngủ của mình! Anh duỗi thẳng eo và đụ cô khiến toàn thân mẹ run lên. Mông đều đỏ bừng. 

Chụp! Chụp! Chụp! “Đừng nhìn nữa,” cô nói. Giọng nói run rẩy. 

Anh Hoàng không hề động tay. Đầu bố tự động rơi xuống và chìm xuống chậu. 

Anh ta có bị ép buộc không? Tôi không biết. Tôi không thể nhìn rõ bức tranh trong phòng khách được. Tôi chỉ nghe được đà đầu anh rơi xuống nước như cá gặp nước, như được giải thoát. 

Tiếng nước bắn tung tóe nghe ngọt ngào đến nỗi khiến ngực và bụng tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi lăn tròn và bò vào giữa các góc bàn. 

Thay vì bò về phía phòng khách, tôi bò về phía bên kia bàn ăn. Tôi không biết tại sao. Tôi không biết tôi muốn thấy gì. Nhưng tôi đã cởi quần và cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay. 

Người phụ nữ tóc ngắn cúi xuống và ưỡn mông ra, bộ ngực lủng lẳng ngay trên đầu tôi. Hai núm vú cương cứng vẽ thành vòng tròn. Tôi đã nhìn thấy cảnh này khi còn nhỏ phải không? Tôi nghĩ vậy. Tôi có nhìn thấy những thứ này khi tôi muốn hút sữa không? Tôi nâng cổ lên và tiến lại gần hơn. Tôi không biết mình muốn làm gì nhưng tôi đã bị tát đi. Giọng của mẹ: “Đạo Đạo, Đạo Đạo!”

Tôi tưởng cô ấy quan tâm đến tôi. Đôi môi đỏ mọng thoát ra khỏi dương vật, một ít nước bắn lên mặt tôi. Cô ấy nói đừng để anh ấy ở đây. 

"Đừng ở đây, đừng ở đây, đặt anh ta vào, ừ!" cô thở hổn hển, thúc giục, "Đưa đứa trẻ... à! Đưa đứa trẻ lên phòng."

Một đôi tay nắm lấy mắt cá chân của tôi. Một huấn luyện viên nam cười nham hiểm và lôi tôi ra khỏi gầm bàn ăn. Anh ta đấm vào bụng tôi bằng nắm đấm của mình! Lúc đó, mắt tôi trở nên trắng bệch vì đau đớn. 

“Đạo Đạo, Đạo Đạo…” Hình như mẹ đang gọi tôi. Có thật là cô ấy đang gọi cho tôi không? Hay đó là sự tưởng tượng của tôi? Tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy cô ấy. Tôi không thể nhìn thấy gì cả. Ý thức dần dần mơ hồ.

Tôi ngủ thiếp đi rồi nhanh chóng tỉnh dậy. 

trong phòng. 

Không phải phòng của tôi. Tôi khẽ mở mắt ra, chúng mờ đi như thể tôi đã nhỏ thuốc vào mắt. Ngực bị ngứa. Tôi tưởng mình đang mắc hội chứng khát nước khiến tôi choáng váng, choáng váng. 

Tôi ngã xuống bậu cửa sổ, bên cạnh bậu cửa sổ có một con thú nhồi bông. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy món đồ chơi này trước đây. Nó có vẻ là một cái mới với các nút lụa. Có một tờ giấy treo trên món đồ chơi có nội dung: "Chúc mừng sinh nhật, chú lợn ngốc nghếch (anh trai)". Chúc mừng sinh nhật? Vâng, sắp đến sinh nhật của tôi rồi. Cô gái đó có mua quà cho tôi không? 

Phòng của chị. 

Căn phòng rất ồn ào. Thính giác của tôi đang trở lại. Tôi quay mặt ra cửa sổ, quay lưng lại với mọi thứ trong phòng. Tôi muốn quay lại, nhưng cơ thể tôi chuyển động và tôi đau đầu như búa bổ. Chỉ có bát nước đó mới có thể cứu được tôi. 

Tôi quay lại và nhìn rõ căn phòng. 

Ba người đàn ông vây quanh giường. Đại Tu đứng ở cuối giường, hai tay đặt ở trên giường, bụng dưới hung hăng nhô ra. Anh ấy cưỡi trên một cơ thể đẹp đẽ. Trắng như tuyết, mềm mại, thon thả và có chút bụ bẫm.

Thi thể là của một cô gái trẻ, nằm úp mặt trên giường, mông thò ra ngoài. Daxiu đẩy cô ra phía sau, dương vật đi vào, rồi lại ra, lại vào, lại ra... Tôi không nhìn rõ là lỗ nào. Nhưng giữa hai háng có vết đỏ. Thân trên của cô nằm trên giường, thân dưới quỳ trên mặt đất, đầu gối cong lại. Mu bàn chân trần của cô áp xuống đất, lòng bàn chân đỏ bừng. Daxiu nằm ngửa, một tay bóp cổ cô, tay kia che trán, che mắt. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy khỏa thân, nhưng tôi quen với cô ấy. 

Má của cô gái lộ ra và cô ấy đang thở với miệng há hốc, như thể cô ấy đã bất tỉnh. Con cặc của đại tu di chuyển vào và ra khỏi cô ấy. Đôi chân cô dài và gầy, đang co giật nhưng chàng trai khỏe mạnh lại phớt lờ chúng và tiếp tục thọc vào giữa hai mông cô. 

Bàn chân trần co giật, các ngón chân được bôi dầu hồng một cách rất non nớt. 

Thân dưới của đại tu đột nhiên bị đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác. Chụp! Chụp! Với mỗi cú đẩy của anh, nước tiểu bắn ra từ háng cô, không tự chủ được, chảy xuống đùi trong của cô. 

"Này, Gấu Già đã gọi cho bạn." Một người đàn ông nói. 

“Đúng vậy, Đại Tú, sao chúng ta không đưa cô ấy ra ngoài chơi cùng nhau nhỉ?”

"Đại tu?"

Hai người đàn ông đang thuyết phục chàng trai trẻ mạnh mẽ. Họ đã nói gì nữa. Tôi nghe không rõ, chỉ nhớ tới thanh niên cường tráng không vui. 

“Đánh rắm, ngươi chính là không tin tưởng ta.” Đại Tu hung hăng nói: “Các ngươi đều không tin tưởng ta! Đúng không?” Hai người còn lại cười lớn, nhưng Đại Tu cũng không trái lời. Anh lấy chiếc gối trên giường, cởi vỏ gối màu hồng rồi đặt lên đầu cô gái. Sau đó, anh ta túm lấy chiếc khăn gối và sợi tóc bên trong rồi kéo thi thể ra ngoài nhà. 

"Dao..."

Tôi đã cố gắng tạo ra âm thanh. Kết quả là, Đại tu nhận thấy. Anh ta tính tình nóng nảy, như tìm được lối thoát, anh ta chạy tới, giơ chân lên và đá tôi ngay trước mặt tôi! "Mẹ kiếp!"

Tôi lại ngất đi. Rơi vào một giấc mơ. 

Trong thế giới đen tối, ký ức tô màu từng chút một. Tôi dường như đã mơ thấy hai người. Họ đang nằm trên một chiếc giường mờ ảo. Mọi thứ thật yên bình và ấm áp. 

"Lỗ lớn nuốt lỗ lớn, lỗ lớn nuốt lỗ nhỏ."

Mẹ đang chơi với em gái. Cô một tay ôm mặt, tay kia tạo thành vòng tròn, "Nhổ lỗ nhỏ..." Cô đưa tay ra trước mặt chị gái rồi đột nhiên tóm lấy cô, "Lỗ nhỏ nuốt chửng em!" Cô bé cười lăn lộn trên giường, được mẹ cù. 

Tôi đã gọi cho họ. Tôi không nhớ mình đã hét lên điều gì. Tôi chỉ hét lên. 

Mẹ dừng lại và nhìn tôi. Chị tôi cũng nhìn tôi. Tất cả họ đều nghiêm túc, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó bẩn thỉu. 

Đột nhiên, hai mẹ con phá lên cười nhẹ nhàng. Mẹ chỉ vào tôi cười, chị tôi cũng chỉ vào tôi cười. Họ cười nhạo tôi. 

Tôi chợt mở mắt và tỉnh dậy lần nữa, thực ra là đang ở trong phòng khách. 

Tôi đang nằm nghiêng trên ghế sofa, phần thân dưới của tôi trần trụi và quần đã bị cởi ra. Mông tôi đau, dương vật vẫn cứng và quy đầu dính nhớp, như thể ai đó vừa đụ tôi. 

Ngực và bụng rất nhẹ nhàng. 

Lỗ đen không còn ngứa nữa. Lần đầu tiên tôi không chú ý đến phần thân dưới của mình mà chạm vào ngực. Giữa giấc ngủ, tôi đã uống nước chưa?

Ghế sofa ở nhà có hai đầu. Tôi nằm một đầu trong khi đám đông tụ tập ở đầu kia.

Phòng khách chật kín người, ghế sofa kêu cọt kẹt và rung chuyển. Dương vật của nam giới đã cương cứng, những người chưa hoàn thành công việc đang xếp hàng chờ đợi, còn những người đã hoàn thành công việc thì bước ra khỏi ghế sofa và thay thế nhau. 

Hai người đàn ông đang tập công quay lưng về phía tôi và họ có một cái mông bên dưới. 

Một bên mông rất bụ bẫm, giữa mông có nhiều lông, bên kia hẹp hơn, lông mỏng và gọn gàng, môi âm hộ màu hồng mở rộng, bao bọc lấy nam tính. Mông của họ dang rộng ra, để lộ cặp mông màu hồng đậm. Có tiếng giao hợp dính dính, dương vật của nam giới di chuyển ra vào hai khoang chậu. 

Hai chân của người phụ nữ thành thục dang rộng ra, ôm lấy eo của người đàn ông trên người, hai chân móc vào mu bàn chân, các ngón chân kẹp chặt. Bên cạnh cô, đôi chân của một cô gái trẻ giơ lên ​​không trung như những ống tre mỏng, đặt trên vai người đàn ông. Một đôi chân trần đi cùng với sự lên xuống của lưng người đàn ông. 

"Đại tu, ngươi còn sức sao? Về nhà vui vẻ một chút đi."

"Trước hết anh phải hiểu rõ cô bé này đã. Anh vẫn quan tâm đến em. Anh không thấy con cặc của anh ta đang đối mặt với anh sao?" "Chết tiệt, thật tốt khi còn trẻ."

Những tiếng reo hò, tiếng cười và những lời chửi rủa thô tục, trộn lẫn với một chút tiếng rên rỉ khéo léo. Những người đàn ông đã đụ họ một cách khó khăn. Nó có vẻ giống như một cuộc thi. Họ đi thành từng cặp để đặt cược xem ai có thể sống sót đến cuối cùng. 

Tôi biết họ là ai. Không cần phải nói dối chính mình. Họ là mẹ và em gái. 

Đầu của Yaoyao được che bằng một chiếc khăn gối. Hai tay cô bị trói bằng một nút thắt chặt và ép ra sau lưng. Người đàn ông nằm giữa hai chân cô, tấn công một cách tham lam. Cô ấy dường như đang trong trạng thái bối rối và đang lảm nhảm. Hai bàn chân đó móc chặt vào cổ người đàn ông, mép ngoài lòng bàn chân rất đỏ, tạo thành hình số tám. 

Ngược lại, hai tay Lâm Lệ không bị trói, mặt cũng không che bất cứ thứ gì. Đôi chân dài và tròn móc quanh eo người đàn ông, mu bàn chân nổi gân xanh, các ngón chân đan chặt vào nhau. Tôi đã từng nhìn thấy lỗ đũng quần, và tôi đã nhìn thấy nó một lần nữa, nhưng lần này nó không đỏ hay sưng lên mà mịn màng và phun ra mật ong. 

Có một cây kim đâm vào cổ mẹ tôi và nó trống rỗng. Không có gì trên cổ em gái tôi. Một cây kim rơi vào cổ cô. Một nửa số kim đã được sử dụng. 

Khuôn mặt mẹ nghiêng sang một bên, mái tóc ngắn xõa trên ghế sofa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mông khỉ, đồng tử trong mắt giãn ra đầy vẻ bối rối. Cô há miệng thở hổn hển, nước bọt chảy ra trên da của ghế sofa rồi trượt xuống. Đại tu di chuyển quy đầu của mình đến đôi môi đỏ mọng, cảm nhận được hơi nóng ẩm ướt. Người phụ nữ tóc ngắn lè lưỡi liếm lỗ nước tiểu, dùng cả miệng che nó lại. 

Guzi, Guzi... Lâm Lý thuận lợi mút quy đầu của chàng trai mạnh mẽ, lắc đầu qua lại trên ghế sofa. Chiếc kim ở cổ cô lỏng ra và rơi xuống ghế. 

“Đừng lãng phí thời gian vào miệng người ta và giở trò đồi bại mà không tiết kiệm sức lực?”

“Về nhà đừng nói nhảm, phụ nữ không gặp được anh nữa đúng không?” ai đó đã nói đùa. 

"Im đi, tất cả các bạn." Đại Tu có chút khó chịu. Anh ta ôm mặt Lâm Lý và đâm thẳng toàn bộ dương vật vào Hoàng Long cho đến khi toàn bộ dương vật đi vào. 

"Đừng nghe hắn, Đại Tú, dì của con là một mỹ nhân. Về đến nhà con có thể ngắm nhìn dì ấy." "Chị Yun không tệ."

"Chết tiệt, cô có thể gọi tôi là chị Yun à? Đeo nó ở đây gần như không thể được."

"Này trí thức, đeo kính vào, rất tao nhã và độc đáo..."

“Được rồi, chúng ta hãy nói về chuyện khác.” Giọng của huấn luyện viên Xiong vang lên. 

"Sao vậy, gấu già? Anh à, anh là đồ khốn nạn, còn quan tâm đến chuyện này chuyện nọ."

“Tôi làm việc này là vì lợi ích của cậu,” huấn luyện viên Hùng nghiêm túc nói, “Cậu nên mừng vì Tiểu Manh không có ở đây.”

“Vậy nếu anh ấy ở đây thì sao?” Đại Tu thô lỗ nói.

Đầu quy đầu của nó ấn sâu vào miệng mẹ, xoa xoa cổ họng mẹ. Cô nôn ói dữ dội, nước trào ra từ lỗ mũi. "Cô ta đúng là một con khốn nghiêm túc! Cô ta đọc quá nhiều sách tiêu biểu. Tôi có thể giết được một giáo viên, tôi có thể giết ông ta..."

“Được, được, Tiểu Tú,” Huấn luyện viên Hùng vỗ vỗ cậu, nhưng khi cậu bực bội liền dừng lại, “Chơi với chúng ta đi.” "Gọi tôi là Đại Tú!" chàng trai trẻ mạnh mẽ gầm lên. 

Bầu không khí trở nên kỳ lạ, tiếng cười của đám đàn ông dần dần nguội đi. Cho đến lúc này, "Còn nữa..." Lâm Lệ khó hiểu khịt mũi. 

“Nước, tôi muốn thêm.” Cô ấy thở. 

Mọi người cười lớn: "Mẹ kiếp!" Phòng khách lại tràn ngập niềm vui.

Lúc này thân thể chị tôi cũng vặn vẹo. Người đàn ông đụ cô thật thiếu kiên nhẫn. Anh ta cầm chiếc khăn gối bằng bàn tay to lớn của mình và dùng tay kia nhặt chiếc kim ở bên cạnh. "Con chó cái đã sinh ra một con chó cái."

Anh duỗi thẳng eo đến hết, vừa xuất tinh vừa úp mặt dưới vỏ gối rồi đâm chiếc kim bên hông vào cổ cô. 

Nước trắng tràn ra từ khớp và chảy khắp rãnh mông. Khi người đàn ông xuất tinh, anh ta đẩy kim và tiêm nửa chất lỏng còn lại vào cổ cô. Trong vỏ gối, chị tôi bối rối kêu lên. "Cái này còn thú vị hơn uống bằng miệng!" Những người khác chế giễu. 

Thấy anh ta đã xong, Daxiu đẩy người đàn ông ra và rút dương vật của anh ta ra khỏi miệng mẹ anh ta. Anh nóng lòng muốn trèo lên người em gái mình và kéo vỏ gối ra khỏi đầu cô. 

"Mày là một con lợn ngu ngốc! Đồ ngốc!" Một giọng nói bướng bỉnh trong ký ức. Khi tôi và chị cãi nhau, chị ấy tức giận đến mức mở to mắt và muốn đấm đá tôi. 

Sau khi mắng tôi, cô ấy bắt đầu khóc. Cô ấy khóc rất to và cảm thấy bị xúc phạm đến mức khiến tôi bị sốc. Như tôi đã nói, em gái tôi phát triển sớm và bộ ngực của em ấy đã khá ấn tượng khi còn nhỏ. Lúc đó tôi không biết gì nên tò mò chọc vào. 

Tôi không ngờ cô ấy sẽ tức giận. Suy cho cùng, cô ấy là con quỷ mà cô ấy đã chiến đấu từ khi còn nhỏ. Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ khóc và đau khổ, điều đó thực sự khiến tôi hụt hẫng. 

Bố mẹ nghe thấy tiếng động liền đi tới. "Có chuyện gì thế?" Mẹ quỳ xuống an ủi em gái, không quên quay đầu lại hỏi: "Đạo Đạo! Em gái con sao vậy?" Cô ấy liền nghi ngờ tôi bắt nạt em gái mình, vì theo quan niệm thông thường, chính em gái tôi là người bắt nạt tôi. 

Kết quả là khi họ phát hiện ra toàn bộ sự việc, bố tôi đã tát thẳng vào mặt tôi. Tôi chưa bao giờ thấy anh ta đánh tôi dữ dội đến vậy. 

Tôi cũng khóc và nhìn mẹ với đôi mắt đỏ hoe nhưng mẹ ôm em gái và nhìn tôi cũng nghiêm nghị không kém. "Đạo Đạo! Ngươi không được tùy tiện chạm vào cơ thể con gái. Ta chưa dạy ngươi sao?"

"Bạn phải bảo vệ Yaoyao! Bên ngoài và trong nhà! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Dù bị bố đánh nhưng tôi cũng không nhìn bố mà nhìn mẹ buồn bã. So với cái tát, cô ấy không hề bảo vệ tôi, khiến mặt tôi càng đau hơn. 

Lúc này, Daxiu thô bạo cởi bỏ chiếc áo đồng phục học sinh của mình, chiếc áo lót bên trong dường như đã bị xé toạc. Ngực chị tôi trắng như mỡ cừu, to bằng nửa cái bánh bao hấp, hai núm vú dựng đứng nhọn hoắt, không thấy quầng vú. Cô ấy không béo như mẹ nhưng cô ấy đã có bộ ngực rồi. 

Đại tu nắm lấy nó bằng cả hai tay và tạo ra một dấu tay màu đỏ. Nhưng bây giờ chị tôi sẽ không còn cảm thấy đau khổ nữa. Cô ấy há miệng ra và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Cô để lộ bộ ngực của mình và cho người khác chơi đùa. 

Huấn luyện viên Hùng lấy một cái bát và lấy một bát nước từ chậu lớn. Anh giơ chiếc bát lên trên mặt mẹ và nước tràn ra trên mặt mẹ. 

"Ngươi phải bảo vệ con gái của mình! Nhìn con khốn này, ngươi còn là mẹ sao?"

Thứ nước này có thể khiến người ta phát điên. Tôi có thể ngửi thấy nó từ xa. "Bạn có muốn chúng tôi đụ con gái bạn không? Nói đi." Mẹ không nói gì, sự chú ý của mẹ chỉ đặt vào bát nước. Cô mở miệng chờ bát nước rơi xuống. 

Thấy cô không nói gì, huấn luyện viên Hùng đưa nước thẳng lên trên em gái rồi đổ xuống. 

Nước rơi xuống khuôn mặt đỏ bừng của chị tôi. Cô nuốt một ngụm lớn và ho dữ dội. "Đừng di chuyển!" Đại Tú tức giận và đấm vào mặt cô. Chị tôi ho ra rất nhiều nước, nhưng có vẻ như chị ấy không bị đau. Cô nức nở, vô thức muốn dùng tay lau lại nước, nhưng không may tay cô đã bị mắc kẹt. 

Lâm Lệ chật vật đứng dậy, ôm lấy mặt con gái, liếm nước trên mặt nàng! Trong miệng Đạo Đạo có nhiều nước hơn, nên cô tiến về phía trước, ngậm lấy môi cô gái, mút nhẹ, phát ra âm thanh. 

Mẹ tôi cũng từng hôn tôi, nhưng không phải như thế này. Nhiều nhất cô ấy chỉ chạm vào má tôi và để lại dấu môi. 

"Anh thích con trai hơn con gái!" Có lần chị tôi phàn nàn khi thấy chị hôn tôi rồi bỏ chạy. "Yo yo yo! Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, bạn chỉ có thể học một từ và sử dụng nó một cách mù quáng!"

Cô gái tóc ngắn nhướng mày đuổi theo: "Cô bé đừng chạy, tôi cũng muốn hôn em!" Chị tôi khác với tôi. Cô ấy là một người nhút nhát. Không phải mẹ không gần gũi với bà mà là mẹ biết mẹ không thích tiếp xúc thân thể. Mẹ tôi giả vờ hôn nhưng chị tôi vừa né vừa cười vừa trốn. 

"Chị Lâm Lệ, người chị hôn là ai?"

Phòng khách vang lên tiếng cười. 

“Đưa hết cho em”, mẹ đưa lưỡi vào miệng em gái, quấn lấy lưỡi của em, tranh giành nguồn nước đầy cám dỗ. “Trả hết cho mẹ,” hơi thở của mẹ phả vào mặt chị gái nhưng chị gái cô không nghe lời. “Mẹ kiếp,” Mẹ ngẩng đầu lên, giữa môi mẹ và em gái có một sợi nước bọt. "Mẹ kiếp cô ta!" Mẹ nhìn Huấn luyện viên Hùng, "Địt nó đi," đôi mắt trống rỗng, "Cho mẹ chút nước và địt nó đi!"

"Con gái ông đã uống hết chỗ nước tôi vừa nhận. Tên nó là gì?"

Huấn luyện viên Hùng dang hai tay ra, cười tà ác: "Hơn nữa cô ấy đẩy mạnh quá, khiến mọi người khó chịu. Tại sao chúng tôi lại phải cho cậu thêm nước?"

"Làm sao..."

Lâm Lý cúi đầu và nhìn Yaoyao. Cô gái há hốc mồm, thở hổn hển, nước từ khóe miệng rỉ ra, Đại Tu cắn vào ngực phải của cô.

"Tại sao, làm sao có thể?" Mẹ nắm lấy ngực trái của em gái, “Đạo Đạo, Đạo Đạo giỏi, nó giỏi!”

“Ý bạn là gì khi nói có thông tin?” Trước đây chị tôi đã từng hỏi. 

“Nhìn xem,” hơi thở của mẹ nghẹn lại, bà đưa tay nhéo bộ ngực dưới miệng Đại Tu, nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, “Con bé rất ngoan, phát triển, có thể làm, có thể làm cho con…” Đến lúc này, mẹ vẫn không nói nên lời, chắc là không thể tiếp tục. 

"Đừng cản đường!" Daxiu đập đầu mẹ sang một bên. Mái tóc ngắn của cô được vén ra sau tai, điểm nhấn trên dái tai rất chói mắt. 

Mẹ ngơ ngác nhìn sang phía bên kia. Tôi cũng nhìn qua và cũng chết lặng không kém. 

Cuối ghế sofa có một chiếc chậu lớn đặt trên mặt đất. Bên cạnh chiếc chậu lớn, một người đang dựa vào ghế sofa, còn một người khác ở phía sau, lưng thẳng, khuôn mặt tràn đầy thoải mái. 

Bên chậu nước lớn, Anh Hoàng đang đụ ai đó. Đầu của người đàn ông được che bằng một chiếc vỏ gối lấy từ đầu của em gái anh ta và một chiếc kim nhỏ được đâm vào cổ anh ta. Có một dương vật đong đưa từ háng của cơ thể. Dương vật nửa cứng nửa mềm, đung đưa lên xuống, thỉnh thoảng tìm kiếm những giọt nước màu trắng. 

anh ấy là ai? Tôi quá lười để nghĩ về nó. Tôi di chuyển. Tôi lặng lẽ đi tới lấy đi chiếc bát mà huấn luyện viên Hùng vừa dùng. 

Tôi lấy một bát nước từ chậu và uống một ngụm lớn. Lỗ đen trên ngực anh đã bị móp, nhưng bây giờ dường như nó đã phẳng lại. Tôi ợ lên sung sướng. Điều này đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Đại tu không biết khi nào mới xong, liền đuổi theo, đá vào đầu tôi, giật lấy bát nước trong tay tôi. 

Tôi có cảm giác như mình sắp bị anh ta đá chết. Tôi đã nhận bao nhiêu cú đá từ gã này trong một đêm? 

Nhưng lần này tôi cười lăn ra đất. Huấn luyện viên Bear đã lấy được chiếc bát từ Đại tu. Trước khi mắt tôi mờ đi, tôi nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Daxiu, lần đầu tiên tôi cảm thấy mình là người chiến thắng. 

Tôi uống rồi, bạn có uống không? 

"Đạo Đạo!" giọng của một người phụ nữ. 

"Đạo Đạo." Giọng nói của người đàn ông. 

"Con lợn ngu ngốc!" giọng nói của cô gái.

Trong giấc mơ, mẹ tôi đã tát tôi tỉnh giấc. 

"Tại sao bạn lại ngủ?" Mẹ hỏi tôi: “Con đang nói về những điều quan trọng đấy!”

Một gia đình bốn người ngồi quanh bàn ăn và dùng bữa tối như thường lệ. Còn tôi thì đang nằm trên bàn ăn như vừa ngủ quên. Họ đang nói về vụ việc kinh hoàng gần đây trong thị trấn, nơi hai tên côn đồ đi xe máy sắp làm hại em gái họ. Em gái tôi vẫn còn rất sợ hãi nhưng bố mẹ tôi đã an ủi chúng tôi. 

"Chỉ cần mẹ ngươi còn ở đây, đừng sợ! Còn có cha ngươi! A, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi." Lâm Lệ mạnh dạn vỗ ngực, đứng thẳng người: "Còn có anh trai của ngươi!"

"Tôi không muốn sự bảo vệ của anh ấy!" Cô em gái khoanh tay lại. 

"Cô gái, đừng đánh giá thấp anh trai mình!"

"Tôi không thể bảo vệ anh ấy đủ!" Cô gái khịt mũi, nhưng cô cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tôi không nói gì, nhìn cô ấy buồn bã. 

"Dù sao, nhớ kỹ, Đạo Đạo, đừng sợ."

"Bố mẹ là người bảo vệ vĩnh viễn của con!"

Một nam một nữ, hình tượng thật cao lớn.

Tầm nhìn của tôi rất mờ. Hai cơ thể giống nhau đang quỳ trên ghế sofa, cả hai đều thò mông ra và bị đụ. Một người trùm khăn lên đầu, im lặng, vung dương vật vào háng. Người còn lại tóc ngắn tung bay, mặt đỏ bừng, gào thét, háng ướt đẫm nước. 

"Liếm đi các ngươi, bận rộn miệng đi! Ai liếm tốt sẽ có nước uống."

"Chồng của cô là ai? Chị Lâm Lệ, chồng của cô là ai?"

Đầu mẹ cô bị đẩy vào ghế sofa, cô cũng không nhàn rỗi, "Chồng... anh là," cô lè lưỡi, thở ra hơi nóng từ miệng, liếm chân huấn luyện viên Gấu, "Anh là chồng của em."

Người đàn ông bên cạnh đang bị đầu của Anh Hoàng tóm lấy, dương vật của anh ta lắc qua lắc lại, càng lúc càng cứng.

Có một thanh sắt được đưa vào mắt dương vật. Có vẻ như nó được thực hiện bởi Anh Huang. Nó được lắp vào rất chắc chắn và thanh sắt không bị rơi ra ngoài ngay cả khi bị lắc. 

Cô em gái nằm dưới người đàn ông, đôi mắt mờ đi. Khi nhìn thấy vật đang đung đưa, cô ấy ôm nó, vươn cổ, dùng thanh sắt quấn miệng quanh quy đầu và bắt đầu mút. 

"Chết tiệt, gia đình này điên rồi." Có người cười. 

Thanh sắt bị chị tôi hút ra từng chút một, cả thanh sắt đều trượt ra ngoài. Trong chốc lát, một lượng lớn nước trắng đổ ra. Cô em thè lưỡi liếm điên cuồng, thở hổn hển qua mũi và hút vào rất nhiều. Cho đến khi huấn luyện viên Hùng nắm lấy eo cô và cố gắng kéo cô ra khỏi người đàn ông. 

Đại tu ôm đùi mẹ lật người lại. Người phụ nữ ngã ngửa trước mặt anh, bộ ngực run rẩy dữ dội. Khoảnh khắc khuôn mặt đỏ bừng của cô chạm vào Đại Tú, đôi môi đỏ mọng của cô hé mở. 

"Chồng." Lâm Lý gọi chàng trai trẻ mạnh mẽ này. 

Đại Tú tát vào mặt cô: “Em có xứng đáng làm vợ anh không?” Mái tóc ngắn của Lâm Lý che đi khuôn mặt của cô, đôi môi dày run rẩy, "Già..." Anh lại tát vào bên kia khuôn mặt của cô, "Gọi tôi là bố!" Cô nhìn chàng trai mạnh mẽ trước mặt, dù lòng tham lấn át mọi thứ trong đầu nhưng cô vẫn mím chặt đôi môi đỏ mọng. Huấn luyện viên Hùng đè lên người Đạo Đạo, ôm lấy chân cô rồi đặt lên vai anh. Lòng bàn chân hồng hào của cô ấy hướng về phía tôi, những ngón chân hồng hào hướng lên trên. 

Anh Hoàng nghiêng người về phía trước, mút và cắn núm vú của em gái. 

“Điều duy nhất anh quan tâm ở phụ nữ là ngực phải không?” Huấn luyện viên Xiong phàn nàn. 

Nói xong, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của em gái mình và ấn chân cô lên trên đầu. May mắn thay, chị tôi đã học khiêu vũ và có sự linh hoạt tốt, nếu không chị ấy chắc chắn sẽ bị thương. 

Cái mông trắng như tuyết giơ cao, cái lỗ mềm mại sưng đỏ áp sát vào quy đầu của người đàn ông. Người đàn ông duỗi thẳng lưng, tôi bất lực nhìn dương vật to và dài xâm nhập từng chút một cho đến khi những quả bóng sẫm màu bịt kín khoang chậu của em gái tôi. Huấn luyện viên Hùng chọc vào bụng dưới của cô, cười dâm đãng: "Tôi có thể chọc cặc của chính mình, em có tin không?" Đại tu dựa vào trên người Lâm Lệ, không cử động cũng không nói chuyện, chỉ nhìn huấn luyện viên Hùng. 

"Sao thế, cậu muốn đổi chỗ với tôi à?" Huấn luyện viên Hùng hỏi: “Anh không thích phụ nữ trưởng thành sao?”

"Lão Hùng, ta muốn cùng ngươi tranh tài!"

"Bạn có thể không giỏi bằng học sinh!" Những người đàn ông cổ vũ từ phía bên. 

"Cái quái gì vậy, sao cậu lại thi đấu ở đây?" Huấn luyện viên Hùng tát em gái tôi, đầu em ấy ngã sang một bên, mắt nhìn thấy tôi. "Bạn muốn tôi tận hưởng nó ngay cả khi bạn không đưa nó cho tôi?"

Những con ngươi giãn ra đó chỉ có thể bày tỏ niềm hạnh phúc. 

Đại tu nhìn huấn luyện viên Hùng với vẻ mặt hung dữ rồi mở miệng. 

"Nếu tôi thắng thì chúng ta cùng đi đụ dì tôi nhé."

"Xiao... Daxiu, đừng," Huấn luyện viên Xiong nghe vậy sắc mặt tái nhợt, "Đừng nói nhảm."

"Đã chiều rồi! Đã chiều rồi!" Mọi người khác theo dõi tâm trạng.

"Đừng xấu hổ, gấu già!" 

Trước khi Huấn luyện viên Xiong đồng ý, Đại tu đã bắt tay vào thực hiện. Hai chân mẹ quấn chặt quanh eo anh. Anh dùng một tay nắm lấy sợi tóc trên trán mẹ rồi ấn đầu bà xuống. Mí mắt của cô bị kéo mở, để lộ lòng trắng của mắt. Tay còn lại anh xoa xoa bầu vú mẹ, phần thịt vú trắng nõn tràn ra giữa kẽ ngón tay. 

Huấn luyện viên Hùng không còn cách nào khác đành cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy chiếc đầu nhỏ nhắn của em gái mình, giữ đầu cô ấy cúi xuống để làm điểm tựa. Trong vòng vài giây, cô gái trợn mắt, giơ chân lên trời và bắt đầu co giật. So với thân thể sắp sụp đổ của cô, Lâm Lệ hiển nhiên bền bỉ hơn. Mỗi lần đại tu nhét vào, cặp mông đầy đặn lại bật lên rất chặt. Anh cảm nhận được những bức tường gồ ghề và lõm xuống của âm đạo, còn lớp da của ghế sofa phát ra âm thanh bốp. 

Mẹ rủ tôi đi dự tiệc tối để gặp gỡ bạn bè. "Đó là một mối liên hệ," người phụ nữ nghiêm túc nói, "Nếu bạn có một cái, hãy chấp nhận một cái." Nhưng bây giờ cô ấy đang chấp nhận những loại kết nối nào? Tôi không hiểu. 

Hai người họ đồng loạt tăng tốc vung kiếm. Tiếng reo hò của các nam binh càng lúc càng lớn. 

Huấn luyện viên Hùng dùng hai tay ôm lấy cổ em gái, duỗi thẳng hai chân. Anh thở dốc, dương vật của anh giống như một cánh tay con người, mạnh mẽ mở âm hộ cô ra, hết lần này đến lần khác. 

Đại tu còn nhấc chân mẹ lên vai. Anh ấy rõ ràng muốn giành chiến thắng. Chỉ là chân cô quá thon, chân cô cao hơn vai anh rất nhiều. 

"Bố..."

Người phụ nữ có mái tóc ngắn có đôi mắt không tập trung. “Sao cô ấy dám hét lên?” Có người cười ngạc nhiên. 

Sao cô ấy dám hét lên. Tôi cũng nghĩ vậy. Tôi sẽ không bao giờ quên khuôn mặt ghê tởm của mẹ tôi. "Học sinh cấp 3 ngày nay ghen tị quá! Đôi mắt đó thật lén lút, giống như đang tìm hiểu cậu vậy."

"Thoạt nhìn không phải chuyện tốt!" Mẹ nói với vẻ mặt chán ghét. 

"Bố, bố..." Mẹ nhẹ nhàng gọi. 

Bây giờ, cô đang nằm dưới người chàng trai khỏe mạnh, xương chậu nâng lên, để dương vật của anh ta thẳng lên xuống, mông cô ướt át và sáng bóng. Con bé gọi ông là bố, đôi chân trần giơ cao, đung đưa về phía tôi. Daxiu cúi xuống, chặn miệng cô gọi bố và vướng vào lưỡi cô. Tôi nghĩ anh ấy đã khịt mũi chính thứ nước đó cũng khiến anh ấy nghiện. 

Giọng mẹ bị chặn trong hốc mũi nên giọng chị chiếm giọng cao. 

Lúc va chạm mạnh, chị tôi hét lớn, nói không rõ. Không có nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy và cô ấy có thể đã tè ra hết. 

Huấn luyện viên Gấu bắn. Anh duỗi thẳng eo và dồn toàn bộ sức nặng của mình lên em gái mình. Đôi mắt cô đỏ ngầu, mũi cô đầy nước mũi, khe hở giữa háng cô phát ra âm thanh, rất nhiều bọt trắng tràn ra. 

Ở cuối ghế sofa, Anh Huang ấn đầu quấn khăn gối vào chậu. Anh ta duỗi thẳng eo nhanh hơn, đồng thời duỗi một tay ra, nắm lấy dương vật trước mặt, kẹp thanh sắt vào bên trong. 

Thanh sắt được đưa vào mắt dương vật, di chuyển ra vào, tạo ra rất nhiều dịch màu trắng. 

Đại Tú ngậm miệng mẹ đẻ, "Ờ...! Ờ...!" Cái mông đầy đặn của cô bị trúng đòn, chất lỏng nóng hổi từ khớp chảy xuống, để lại sâu trong mông. 

Mũi của người phụ nữ tóc ngắn nở ra, nước mũi và nước bọt bay khắp nơi. Đôi chân dài đó dang rộng trên không, có lẽ vì không đủ sức để móc vào eo người đàn ông. 

Người đàn ông bị ấn vào chậu có dương vật nửa mềm nửa cứng, cuối cùng nó đi thẳng xuống. Thanh sắt tuột ra và rơi xuống đất kêu vang. 

Chất lỏng màu trắng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, nhỏ giọt xuống. 

Đại tu buông miệng, bắt đầu nước rút cuối cùng! Lâm Lý hít một hơi thật sâu, "Bố, bố," cô hét lớn, "Bố...ah! Ah! Ah! Ah!" Ngực cô lắc lư lên xuống theo lực đẩy của người đàn ông! Cuối cùng, con cặc được ép vào nơi tôi sinh ra, tiêm nước trắng tươi vào. 

“Còn nhớ những gì tôi đã nói với cậu trước đây không?”

Người phụ nữ tóc ngắn từng ưỡn ngực giảng dạy hai anh em: “Chúng ta sẽ không làm điều gì không có lợi, điều gì có lợi thì chúng ta sẽ chấp nhận!”

Trong phòng khách, một lớn một nhỏ, hai cái mông trắng nõn đặt trên ghế sofa, hai chân đặt lên vai người đàn ông. Ở khoang chậu nhỏ, các đường nối thịt có màu đỏ và sưng tấy, còn ở khoang chậu lớn, các lỗ thịt hướng ra ngoài, giống như những bông hoa đen đang nở. Chất lỏng màu trắng chảy ra từ lỗ của chúng, chảy xuống và chảy giữa mông chúng. 

Tôi từ lâu đã bối rối về những lợi ích. Luôn tự cho mình là đúng khi chấp nhận mọi việc theo đúng mệnh lệnh. Ai có thể chấp nhận ai? “Mẹ đã từng trải qua chuyện này rồi,” mẹ tôi nghĩ, cho rằng mình rất thông minh, “Những trường này sẽ không dạy con điều này đâu!”

Nhưng cao trào của cô đến nhanh nhất. Về phần em gái cô, không ai có thể biết liệu cô có đạt cực khoái hay không. Nhưng huấn luyện viên Xiong đã đầu hàng trước Đại tu, và mọi người đều biết điều đó. 

Đàn ông cười lớn trong nhà tôi. Anh Huang rút ra khỏi cơ thể, nhìn tôi lần nữa và kéo tôi về phía anh. Tôi để anh ta vồ lấy. 

Một nhóm người đã ăn tại bàn ăn đến phòng khách dùng bữa, những người đã tập thể dục ở phòng khách thì đi đến bàn ăn để bổ sung dinh dưỡng. Họ đang nói chuyện và cười lớn, mùi súp rau, tiếng bát đũa chạm nhau, tựa như ba người đó vẫn đang ngồi ăn và gọi tên tôi. 

"Anh ơi, anh là lợn à?"

"Đạo Đạo, anh phải thả em gái mình đi."

"Uống sạch đi. May mà tôi có thể nấu canh."

Sự va chạm của da thịt, tiếng rên rỉ trẻ con và tiếng hét quyến rũ tất cả hòa quyện vào nhau. Hai thế giới va chạm vào nhau. Đôi mắt tôi trắng đen và tôi hoàn toàn lạc lối trong vụ va chạm. Cái lỗ trên ngực tôi cuối cùng cũng mở rộng ra khỏi ý thức của tôi và nuốt chửng mọi thứ trong cuộc đời tôi. 

(24)

Tôi bị choáng váng sau gáy, khi tỉnh dậy tôi thấy mình đang nằm ở ghế sau ô tô. 

Lần trước tôi cũng thức dậy như thế này. Trong giây lát tôi tưởng mình vẫn đang mơ, quay ngược thời gian. Anh Huang vẫn ngồi ở ghế phụ nhưng tài xế đã thay đổi và trở thành huấn luyện viên Xiong. 

Qua gương chiếu hậu, huấn luyện viên Hùng nhìn lại. Anh ta không nhìn tôi mà nhìn chiếc xe phía sau. “Ai lái xe phía sau?” 

"Tiêu Khắc đúng không? Là hắn hoặc là Lão Vương." Hoàng huynh lười biếng quay đầu xác nhận: "Là Tiểu Khả. Đúng rồi, lão Vương không có cùng chúng ta về trấn, hắn cùng người khác đi đến bến tàu, container đang đợi."

"Em đã tìm được người mua chưa? Em cũng muốn một người đàn ông à?"

"Tôi không muốn bất cứ thứ gì từ nước ngoài?" Anh Hoàng cười nói: “Anh không nói cho em biết tại sao anh lại mua nó, tại sao chúng ta lại quan tâm nhiều như vậy?” "Anh không sao đâu, anh yên tâm đi."

Huấn luyện viên Bear tỏ ra khinh thường. "Mặc kệ Lão Vương, ta đang hỏi Tiểu Khả. Hắn làm sao vậy?" Anh chỉ vào gương chiếu hậu: "Xe chạy cẩn thận. Tên chạy nhanh đó đã đi được nửa đường rồi, sao phía sau còn nghiến răng nghiến lợi?" "Chị Lâm Lệ, là xe chở nó của anh ấy à? Hai bố mẹ chồng đã ly thân từ đó, sau khi tỉnh lại chị ấy không còn tâm trạng nữa." Anh Hoàng ngáp dài, “Hoặc là đại tu, anh ấy cũng ở trên xe, tôi phát hiện cậu bé đó cảm thấy như mắc chứng rối loạn cáu kỉnh khi đụng phải một người phụ nữ có tính khí nóng nảy như vậy.”

“Khó trách Tiểu Khả chậm,” Huấn luyện viên Hùng mắng, “Ai có ý xấu để Lý Hiểu Tú và một phụ nữ đi chung một chiếc xe? Đừng gây rắc rối trên đường cao tốc.”

“Em họ tôi nhất quyết muốn chọn xe ngồi, sao anh dám ngăn cản tôi?”

“Nữ nhân lưỡi dài cũng đã tìm được người để cầu hôn rồi?”

"Ừ, việc nội địa. Công việc nhỏ vốn dĩ đã chật kín, nhưng tôi muốn đợi xem Lão Lý có đau đầu không có hứng thú hay không." Hoàng Ca vừa nói vừa quay đầu lại nhìn về phía ghế sau. "Này, mọi người tỉnh rồi à."

Tôi tỉnh dậy, phần dưới cơ thể lạnh, tôi không mặc quần, dương vật ướt và mềm. 

Em gái tôi đang nằm cạnh tôi. Cô ấy khỏa thân và quấn một chiếc khăn tắm lớn, bím tóc dài xõa ra và mái tóc rối bù. 

Cô ấy cũng đã mở mắt nhưng rõ ràng là cô ấy không còn tỉnh táo như tôi. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô ngơ ngác nhìn về phía trước. "Bố đâu?" Giọng chị tôi rất trầm. 

"Em gái, em phải từ biệt bố em." Huấn luyện viên Hùng nhìn kính chiếu hậu cười nói: "Mẹ ngươi vui lắm. Hỏi mẹ có đưa con đi không. Mẹ vui mừng khóc lóc, mời chúng ta về quê ngươi chơi."

Không biết chị tôi có hiểu không. "Anh nói dối!" cô ấy đã khóc. 

Một chai nước được ném vào ghế sau và vào người tôi. "Tiểu Dao, an ủi em gái em, bảo em ấy im lặng." Tôi mở nắp chai và tự mình uống một ngụm.

"Chết tiệt, tôi bảo cậu uống à?" Huấn luyện viên Hùng mắng: "Ngươi không hiểu được tiếng người phải không?"

"Đó có phải là chai nước máy cuối cùng của chúng ta không?" Anh Hoàng nhìn chai nước trong tay tôi.

"Đúng." Huấn luyện viên Hùng châm một điếu thuốc, lại liếc nhìn kính chiếu hậu, "Anh sẽ hối hận khi để Lý Tiểu Tú ngồi trên xe của Tiểu Khả. Nếu anh ta làm hỏng đồ của người khác thì cứ chờ đón gió mát đi."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lấy nó ngay cả khi bạn chết."

"Chết tiệt," Huấn luyện viên Xiong cau mày, "Tất cả những thứ này đến từ đâu?"

"Đều là Lý Mộng làm ra, chúng ta chỉ chịu trách nhiệm ăn thịt người, còn có người đặc biệt xóa sạch dấu vết người ta để lại trên mông chúng ta. Đời trước Lý gia sinh hoạt, để Lý Mộng chơi đùa, nhưng tất cả những thứ trắng đen đều hóa thành hoa, quả nhiên có ích. Lão Vương ở gần 30 năm cũng chưa từng nhìn thấy gì. Nhưng sau khi bị điều chuyển, hắn lại nói tiểu tử này là ác quỷ."

"Có vẻ như cậu rất ngưỡng mộ cậu em họ nhỏ đó phải không?"

Huấn luyện viên Bear hỏi. Hoàng Ca kéo cửa sổ lên, châm một điếu thuốc. "Tôi không biết ý của bạn là gì. Nếu bạn phải so sánh mình với đứa bé khổng lồ lớn lên trong hũ mật ong thì tất nhiên bạn là người thông minh."

"Em họ của tôi gần đây khá cáu kỉnh, bạn có nhận thấy không?" Huấn luyện viên Hùng hỏi lại. 

"Anh ấy chỉ có tính khí đó thôi." Hoàng Ca nói có lệ. 

Huấn luyện viên Xiong liếc nhìn Anh Huang và không nói gì. Một lúc sau, Hoàng Anh quay lại, mở to mắt. “Anh có nghiêm túc với những gì anh nói lúc trước không?” Huấn luyện viên Hùng hỏi.

"Cái quái gì vậy?"

“Anh nói chúng tôi là những con kiến ​​nhỏ có mạng sống rẻ mạt.”

"Cái gì?" Hoàng huynh cười nói: "Cái kia biểu ca đừng nói, Lý Đầu lúc mạnh mẽ cũng xảy ra rất nhiều chuyện. Kỳ thực, rùa xanh rất hiếm, cũng là bình thường, chúng ta cũng đã chết rồi, lão bản có quan tâm không? Lão Lý Đầu nói cái gì?"

"'Nếu bạn không làm điều đó, người khác sẽ làm.'"

Huấn luyện viên Hùng hừ lạnh: "Hầu hết mọi người ị trên mặt đất, lau không sạch. Bản thân tôi cũng chưa từng ngửi thấy mùi hôi thối, cách xa mười km cũng ngửi thấy mùi, bọn họ, ha, còn dỡ gạch ngói cho cậu. Mùi gì vậy? Cậu không ngửi được đâu. May mắn thì vẫn thơm."

"Nghiêm túc đấy à? Bạn không biết rõ hơn tôi sao?"

"Ta hiểu, nhưng điều ta không hiểu là ngươi chính là một con kiến ​​nhỏ chết tiệt, sao lại khắc nghiệt như vậy?" "Thật dễ dàng để hoàn thành công việc nếu bạn nhận ra thực tế." Anh Hoàng hút thuốc, "Tôi nói cho anh biết, anh đừng bất mãn. Họ cũng rất tỉ mỉ trong việc tuyển người. Ngoài việc không quá chính trực, hãy nhìn xem số ít người cùng ngành, ai có gia đình, có gia đình đều giống chúng ta. Nhưng những lợi ích chúng ta nhận được và những niềm vui mà chúng ta thấy đều đáng giá, phải không?"

"Ta không phải bất mãn, ta chỉ là cảm thấy ấn tượng. Người ta nói ngươi, Tiểu Hoàng, đã giác ngộ."

"Không phải vậy đâu." 

“Anh ăn nói rất thông minh, nhưng anh nên lưu ý…” Huấn luyện viên Hùng dập điếu thuốc. "Ngươi mới được chuyển đến đây một năm trước. Lão Vương và những người khác không phải vẫn cho rằng ngươi chính trực sao? Nhanh như vậy đã thành lão nhân rồi sao?"

"Nó cho thấy tôi là một cổ phiếu tiềm năng." Anh Hoàng ném điếu thuốc ra ngoài cửa sổ, đóng cửa kính xe lại, “Nói đến một năm trước, từ đó đến giờ anh không chơi với người phụ nữ đó ít nữa phải không?”

"Ai?"

"Còn ai nữa? Chính là người đó," Hoàng Anh nháy mắt, "Thằng lùn, cậu quên à?"

"Này, không phải chỉ là mẹ của học sinh đứng đầu thôi sao? Nói như vậy là thô lỗ đấy. Trước đây cô ta đã đụ cô ta rồi, cho dù con trai cô ta có giỏi đến mấy thì tôi cũng đụ cô ta!" Huấn luyện viên Hùng khinh thường nói: “Hơn nữa muốn chơi cũng được, học sinh đứng đầu sao có thể phản đối?”

"Được, được." Hoàng Ca xua tay. “Ý tôi là, lát nữa chúng ta đừng trực tiếp đến nhà Lý, chúng ta đến phòng tập nhảy trước đi.”

Huấn luyện viên Hùng sửng sốt: "Cái gì, ngươi thật sự muốn thi đấu?"

"Không. Lý Mộng và đồng bọn của anh ấy đang ở đó. Chúng ta hãy đón anh ấy và quay trở lại nhà Li."

"Ồ... ồ, 'bắt nó lên'," Huấn luyện viên Hùng nhìn từ trên xuống anh Hoàng, "Anh thật sự đã trở thành một con ngựa nhỏ hung dữ rồi à?"

Anh Hoàng không để ý đến anh, "Bọn họ định chơi với cô gái đó một lúc trước, trước khi bắt đầu đã quay video." Anh lấy điện thoại ra: “Thật thú vị.” 

Có một người phụ nữ đang ngồi trong video. Cô ấy trông rất trẻ và xinh đẹp, khuôn mặt giống như một tác phẩm điêu khắc trên băng. Khác với mẹ tôi vốn rất tinh tế, mẹ rất giản dị và trong trắng.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác rộng thùng thình và đang ngồi lặng lẽ. Đối diện cô ấy là một chàng trai trẻ trông lớn hơn tôi một chút. 

Em gái tôi ngồi thẳng bên cạnh. "Thầy Lưu..." Cô ngơ ngác nói. 

Người đó có phải là giáo viên dạy nhảy mà bố mẹ tôi đã nói đến không? Tôi sửng sốt và dường như đã hiểu. 

Trong video, chàng trai đang hỏi cô điều gì đó. Ý nghĩa chung là họ không tử tế với cô ấy. Họ đưa video của cô lên các trang web khiêu dâm và kiếm tiền từ việc đăng ký của mọi người. Họ đã cho cô ấy từng xu. 

"Tôi vẫn nghĩ công việc kinh doanh này đang coi thường tôi và tôi không nghĩ mình thích làm việc đó." Người phụ nữ nói: “Nhưng tôi đã nhận lợi ích và uống nước. Tôi không có gì để nói cả”.

Âm thanh của video nhỏ và xe xóc nên tôi không nghe rõ cuộc trò chuyện sau đó. "Bà cảm thấy thật dễ chịu. Con trai bà nhìn thấy nó sẽ nghĩ thế nào?" Chàng trai trẻ dường như đang trêu chọc bạn. 

"Ta rất cao hứng, nhưng chuyện này cùng hắn có quan hệ gì? Cha mẹ ngươi không quan hệ? Họ không vui sao?" Giọng người phụ nữ lạnh lùng nhưng câu hỏi lại rất hung hãn. "Tôi đã thấy mẹ bạn trên bản tin. Bà ấy rất có học thức và hiểu biết. Bà ấy là một luồng gió mới trong gia đình bạn." 

Chàng trai trong video ngừng nói.

"Tôi đoán cô ấy không biết về hoạt động của anh phải không? Cô ấy sẽ nghĩ gì nếu biết anh làm những việc này?" Người phụ nữ dừng lại một lúc rồi nói điều gì đó gợi ý: "Em có bao giờ nghĩ đến việc bố mẹ em cũng quan hệ tình dục không, mẹ em..."

"Im đi."

"Hình như tôi nhớ tên cô ấy, Huang..."

"Im đi." Người thanh niên lạnh lùng nói. 

“Vậy chuyện đó không liên quan gì đến anh phải không?”

Giọng nói lạnh lùng của người phụ nữ mang theo lời cảnh cáo: “Con trai tôi trong sạch, chuyện của tôi không liên quan gì đến nó, chỉ cần anh dám để con trai tôi phát hiện, tôi có chết cũng không bao giờ để anh chạm vào tôi.”

Huấn luyện viên Hùng sửng sốt, cười nói: "Cô ấy vẫn chưa biết gì à?"

Anh Hoàng cũng cười: "Anh không biết gì cả. Cô ấy ở cùng với bọn Lý Mộng cho đến bây giờ, chưa từng làm gì cả. Nhưng khi sống lại ngoài đời, cô ấy trông rất trong sáng và thuần khiết, lại mặt dày như vậy. Điều gì ủng hộ cô ấy? Chẳng phải vì con trai cô ấy là 'học sinh hàng đầu' thực sự, sạch sẽ và ngăn nắp sao."

"Mọi người đều có thể nói những điều tốt đẹp, dì Liu." Thanh niên khinh thường nói: "Ngươi cảm thấy thật thoải mái, chỉ sợ con trai ngươi ở trước mặt ngươi cũng không khống chế được."

"KHÔNG."

“Anh sẽ không làm điều đó nếu anh nói là không?”

"KHÔNG."

Người phụ nữ như pha lê băng mỉm cười rất lặng lẽ. “Anh không hiểu đâu, bởi vì anh chưa có con.” Giọng nói trầm lặng đó tràn đầy tự tin. Đây là điều mà cô nàng tóc ngắn chưa từng thể hiện trước đây. Cô ấy rất thực tế và có thể nói về lợi ích mà không nói về cảm xúc. Về tính cách, cô chỉ là một cô gái đầy nắng. "Tình yêu của mẹ không có nghĩa là bạn luôn muốn làm bất cứ điều gì bạn muốn, đó chỉ là một loại cảm xúc, bạn sẽ tự nhiên có nó sau khi sinh con. Mẹ bạn chưa bao giờ dạy bạn..."

“Đừng nhắc đến người đó nữa.” Người thanh niên đứng lên, lạnh lùng nói: "Bắt đầu đi." Anh Hoàng đã tắt video. Huấn luyện viên Hùng bối rối: "Vậy à? Điều này có ý nghĩa gì?"

“Không, tôi chỉ thấy nó thú vị thôi.”

"Tiểu Mộng nói đúng, không phải cô ấy chỉ nói những điều tốt đẹp thôi sao?"

"Có thể. Nhưng với sự tự tin và lời nói đó, nếu đổi thành người khác, chị Lâm Lệ, cô ấy sẽ không nói được, cô ấy không có tư cách."

Tôi cúi đầu xuống, cảm thấy hơi khó chịu. Chị tôi đang ôm chặt chiếc khăn tắm bên cạnh, lặng lẽ khóc nức nở, không biết mình đang nghĩ gì. 

Anh Hoàng cất điện thoại đi, “Tôi không có con, Lão Hùng. Khi bắt đầu chơi với những người phụ nữ này, tôi mới nhận ra rằng làm cha mẹ có sự khác biệt. Chị Lâm Lý không thể so sánh với người này.”

Tôi không thể chịu đựng được nữa và giật chiếc khăn tắm của em gái ra. 

Đừng trốn tránh nữa, ngọn lửa dục vọng bùng lên trong lỗ hổng trong trái tim tôi. Cha mẹ chúng ta có loại đức tính đó. Vậy nếu bạn không thừa nhận thì sao? Đây là sự thật. Bạn có thể được bán ở bất cứ đâu. Người phụ nữ tóc ngắn đó đang nói những điều vô nghĩa nên tôi không cần phải nghe nữa. Tôi không phải là anh em vật chất, vậy bảo vệ bạn có ích gì? 

Tôi đổ nước từ chai nước lên dương vật của mình trước mặt cô ấy. 

Đó là điều HLV Bear làm nên tôi cũng làm như vậy. Chị tôi ngơ ngác nhìn tôi, tôi cũng thờ ơ nhìn chị, không trốn tránh cũng không trốn tránh. Dương vật của người đàn ông nửa cứng nửa mềm đang háo hức chờ đợi trước mặt cô. 

Chị tôi không hề né tránh, chị ấy nhìn dương vật đang nhỏ giọt của tôi, “Anh là con lợn ngu ngốc…” chị ấy nói rất nhỏ. 

Người lớn vẫn chưa biết về ghế sau. Huấn luyện viên Hùng lấy tay cầm vô lăng cười nói: "Sao sau khi tâm tình tốt lại bắt đầu suy nghĩ về cuộc đời, bắt đầu so sánh mẹ của mọi người? Mẹ cậu có làm được không?"

"Cô ấy? Khi còn trẻ cô ấy mềm mại như vậy, có thể bị ai nhéo mà không phát ra âm thanh." Anh Hoàng nói: “Này, mẹ tôi mặt hơi xấu, mông lép, nhưng ngực lại mập, có lẽ không chỉ có bố tôi mà bị đụ.” "Thôi nào, bạn thực sự không thể nói về mẹ của mình à?" Huấn luyện viên Xiong không nói nên lời. 

"Anh sợ cái gì? Tôi chỉ là một bà già không có răng, sao anh có thể có hứng thú với cô ấy?" Anh Hoàng vui vẻ nói: "Vợ anh đâu? Cô ấy còn trẻ và không xinh đẹp?"

“Chết từ lâu rồi.”

Huấn luyện viên Xiong vẫn bình tĩnh. "Bà ấy quá xinh đẹp, trong làng không có ai thích bố tôi. Họ cho rằng ông ấy không xứng đáng nên sớm muộn cũng mắng ông ấy vì tóc xanh. Cha tôi nghi ngờ và bóp cổ bà ấy đến chết khi ông ấy đang đụ bà ấy. Ông ấy nghĩ như vậy thì sẽ không ai nói ông ấy là một kẻ bị cắm sừng."

"Chết tiệt, cậu điên rồi!" Anh Hoàng giận dữ hét lên.

"Chỉ có tôi biết mẹ tôi. Bà ấy tuy thất học nhưng rất chung thủy. Nhưng thay vì chứng minh cho những kẻ nói ông là kẻ cắm sừng, bố tôi lại quay sang chứng minh cho tôi. Ông ấy muốn tôi nhìn và nghe tiếng bà la hét. Tôi tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi chết trong tay ông ấy nhưng ông ấy không bỏ cuộc. Ông ấy đã đụ bà ấy cả đêm và tất cả đều chết."

“Con có ghét bố không?”

"Tôi đã chôn sống anh ấy khi tôi lớn lên."

Huấn luyện viên Hùng nói: “Sau này người trong làng biết được anh ấy đã biến mất, cũng không nói gì chứ đừng nói đến việc trả thù. Không ai hỏi han tôi điều gì. Họ coi tôi như một con người và chăm sóc tôi rất tốt. Sau đó tôi gia nhập đội, làng thậm chí còn đút tiền, nói rằng tôi là niềm tự hào của mẹ tôi”.

Anh Hoàng gãi đầu nói: “Tôi chưa từng nghe anh nói điều này với người khác.”

"Bởi vì tôi coi anh như anh trai." Huấn luyện viên Hùng nghiêm túc nói: "Vậy ca ca, ngươi có thể nói thật cho ta biết được không?"

"Bạn nói."

"Lý Hiểu Tú rõ ràng là nghiện ma túy."

Huấn luyện viên Xiong nói: “Những người quản lý nước máy chỉ có tôi và bạn trong phòng tập. Và tôi có lương tâm trong sáng”.

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

"Hắn Lý Tiểu Tú bây giờ đối với người lớn tuổi cũng dám vỡ miệng, hắn cũng vẫn là dì ruột của mình. Dù sau lưng hắn! Ngươi cũng biết phong cách của Lý gia. Người ngoài không phải là người, mà là với chính gia đình mình, tsk tsk. Cha hắn, lão Lý Đầu, theo lương tâm cũng không phải là người tốt, nhưng hắn có khi nào vô lễ với chị dâu đâu?"

"Đứa nhỏ này đã không còn bình thường nữa rồi, người có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn ra, nhưng chuyện này sẽ không nói cho ta biết, chuyện này ta sẽ coi như không tồn tại, cũng sẽ không nhắc tới nữa." Anh hỏi: “Tôi chỉ muốn hỏi, Tiểu Hoàng, em có để cho đứa em họ nhỏ đó bị ướt không?” 

Anh Huang nhìn anh và không nói gì.

"Anh họ của anh ấy, Lý Mộng, có mối quan hệ mong manh với gia đình Lão Lý Đầu. Tôi nhớ rằng anh ấy đã liên lạc một mình với bạn." Huấn luyện viên Hùng nói đùa: "Đôi khi là nguồn gốc của ba loại thuốc đó, đôi khi là một cách bán người, đôi khi lại nói đến việc đón người ở vũ trường. Tiểu Hoàng, sao tôi không biết cậu và Tiểu Mạnh có quan hệ tốt như vậy?"

Huấn luyện viên Xiong rất nghiêm túc: "Nói thật, Lý Tiểu Tú nghiện rồi. Là Lý Mộng chỉ dẫn à?" Anh Hoàng rất bình tĩnh và gật đầu. "Nếu tôi nói có thì sao?" 

Trong xe lại im lặng. 

Cuối cùng, huấn luyện viên Xiong thở dài. "Anh ơi, em hỏi điều này không phải vì điều gì khác mà là sợ anh mất đầu. Anh đã từng bị lợi dụng làm tay súng chưa? Anh có nhận thức được không?"

"Lý Mộng rất kỹ lưỡng, đứng đầu học sinh ở gần hắn nhất, hiển nhiên là giấu kín, ta tin hắn." "Lý Hiểu Tú sắp bị nhốt trong viện. Cả gia đình đó... cậu nghĩ không ai có thể biết được sao?"

"Không sợ." Hoàng huynh cười nói: "Không phải chúng ta được cử đi đích thân kỷ luật hắn sao? Chúng ta cũng phải sống trong đó." "Anh ấy không uống được nước, bạn có nghĩ mình có thể an ủi anh ấy không?" Đột nhiên, huấn luyện viên Hùng sửng sốt: "Còn có thể an ủi hắn sao? Nước máy trong phòng tập đã dùng hết rồi phải không?"

Nói xong anh mỉm cười nhẹ nhõm. 

"Bảo Bắc, ta hiểu rồi, Lý Mộng cho ngươi giá, chính là ba loại thuốc kia đúng không?"

“Nó không giống thuốc.” Anh Hoàng cười khúc khích và không phủ nhận. “Họ có tên.”

Huấn luyện viên Hùng dường như biết điều đó, nhưng ông ấy im lặng, lưỡng lự một lúc mới nói. 

“Ba xác chết,” anh nói. 

“Nói chính xác,” Hoàng huynh sửa lại, “chính là ngòi nổ đã truyền cảm hứng cho ba thi thể.”

"Cái quái gì vậy, cậu định đổi nghề để trở thành đạo sĩ à? Cậu có tin lời nói vớ vẩn của Lý Mộng, với tư cách là một chiến binh duy vật không?"

"Tôi chắc chắn không tin điều đó."

Anh Hoàng nói: “Nhưng chúng ta đã ở tiền tuyến nhiều năm như vậy, chúng ta đã thấy hết những gì nên thấy rồi, phải không?” Huấn luyện viên Xiong ngừng nói. 

Ngồi ở ghế sau xe, chị tôi vùi đầu vào háng tôi, chiếc khăn quấn quanh đầu bồng bềnh lên xuống. Cô ấy đang mút lấy phần nam tính của tôi. Khi tôi nhìn cái miệng há hốc của cô ấy, tôi có cảm giác không thực tế lắm. Đây vẫn là Đại Quỷ Vương sao? Tôi đưa tay vào chiếc khăn và xoa bóp ngực cô ấy, dùng ngón tay nắm lấy núm vú và chơi đùa với chúng. Cô ấy nhìn tôi, cúi đầu xuống rồi nuốt nước bọt, nước bọt bao phủ toàn bộ dương vật của tôi. 

Vẻ mặt đó rất tỉnh táo và cô ấy biết tôi là anh trai cô ấy. Nhưng cô không quan tâm. Tôi không quan tâm nữa. Cơn ngứa ở ngực lan khắp cơ thể, khiến tôi cười nhẹ nhõm. Tôi cười. Không có gì quan trọng nữa. 

"Những sáng tạo của con người, dù mới hay tuyệt vời đến đâu, cũng không như thế này." Anh Hoàng nói: “Phải có lời giải thích.” "Ta không quan tâm, không quan tâm," Huấn luyện viên Hùng xua tay vỗ vỗ cánh tay Hoàng ca, "Đừng để ý đến lũ quái vật, tiểu tử, sau này ngươi sẽ lợi dụng nó, khi nào ngươi giở trò sẽ gọi cho ta!"

“Anh vẫn phải kể cho em nghe.”

Âm thanh thổi kèn ngày càng to hơn và người lớn cũng chú ý đến. Họ nhìn lại, "Này, này! Bạn đang làm gì vậy?" Huấn luyện viên Xiong cười và mắng: "Em đã làm hỏng hai việc của Tsuna!" Hoàng huynh ngăn cản hắn, "Thà là làm ầm ĩ lên. Được rồi, huynh đệ thân thiết như vậy, sau này chúng ta không có cơ hội."

Huấn luyện viên Xiong nhìn tôi qua gương chiếu hậu và suy nghĩ một lúc. 

"Tiểu Hoàng, ta không hiểu. Tại sao ngày đó ngươi lại đánh Lý Hiểu Tú chỉ để cứu tiểu tử này? Lúc đầu ta còn tưởng ngươi có hứng thú với cha mẹ hắn, đây là mưu đồ để bắt được một con cá lớn. Sau này, khi nhìn thấy phản ứng của Nhậm Tiểu Tú, ta mới biết ngươi thực sự choáng váng."

"Làm thế quái nào mà tôi biết chàng trai mạnh mẽ đó là Đại Tú?" Anh Hoàng dang tay: "Tôi vừa nhìn thấy một tên khốn nạn bắt nạt các em nhỏ! Tôi chỉ gặp hắn có mấy lần khi đi chơi 'Học sinh đứng đầu'. Đã gần một năm rồi, đứa trẻ này bây giờ lớn nhanh hơn, kích thước cũng lớn hơn..."

"Cứ giả vờ như không nhận ra," Huấn luyện viên Xiong ngắt lời anh, "Khi tôi hỏi câu hỏi của anh, anh thật tốt bụng phải không? Hành động như một anh hùng?"

Anh Huang sửng sốt, như thể anh nghĩ câu hỏi này thật buồn cười. 

"Không, chúng ta... không phải Pian'er sao?" Anh Hoàng chỉ vào mình. 

Huấn luyện viên Hùng cũng sửng sốt, cảm thấy buồn cười: "Anh không biết chúng tôi làm việc bẩn thỉu ở hậu trường sao? Tại sao lại muốn dựng tượng đài?" Hoàng huynh lại sửng sốt, "Ta biết, lão Vương lần trước nói với ta, linh hoạt một chút."

"Vậy ngươi còn tự xưng là người tốt sao?"

"Pian'er không phải là người tốt sao?" Anh Hoàng rất bối rối. "Nếu không thì tại sao hắn lại gia nhập đội ngũ, cứ như vậy ra đường trở thành kẻ xấu?"

Huấn luyện viên Hùng lại sửng sốt, không phải vì câu hỏi khó mà vì quá bất ngờ. 

"Nhìn xem, Tiểu Hổ trước đây ngủ ở giường trên của chúng ta đã qua đời. Tiểu Chính ngủ ở giường dưới đã bị chuyển đi. Đại gia hỏa ngủ ở cửa thần bí đến mức chúng ta không biết hắn làm việc cho ai. Chúng ta giống nhau, chúng ta làm việc cho nhà họ Lý như một tên côn đồ, nhiệm vụ của chúng ta không có gì mâu thuẫn."

Hoàng huynh tính toán: “Nếu không có người tiếp nhận ngươi, chính là bởi vì ngươi quá ngu ngốc, chúng ta có cơ sở tốt.”

Huấn luyện viên Xiong bối rối trước những gì ông ấy nói: "Vậy điều này có liên quan gì đến Libeifang của bạn?"

"Vì vậy, nhiệm vụ của chúng ta là phải hành động hào hiệp và chính trực." Anh Hoàng nghiêm túc nói: “Bình thường chúng ta không phải là người tốt sao?” Huấn luyện viên Hùng im lặng hồi lâu, sau đó cười lớn: "Con khốn kiếp..."

Tôi xuất tinh và eo tôi đau nhói. Em gái tôi mút thật chặt dương vật của tôi và không buông ra cho đến khi nuốt hết. ù tai. Có lẽ một đêm tôi làm quá nhiều lần, khiến mắt tôi bị lóa và âm thanh trong xe cũng mờ đi. 

(25)

Xe dừng lại bên cạnh một tòa nhà thấp. Có một bảng hiệu cho lớp học khiêu vũ bên ngoài.

Ở đây rất hoang vắng, khác hẳn với thành phố. Hai bên là những chiếc xe ba bánh, thân xe đã rỉ sét. Thỉnh thoảng trên đường có gió thổi tung lên một nắm bụi. 

Xe vừa dừng, anh Hoàng mở cửa rời đi. Huấn luyện viên Xiong dường như đã cố gắng hết sức, bước ra ghế sau, đè em gái mình xuống dưới. Anh ấy bảo tôi ra khỏi xe. Cô gái chống trả quyết liệt. Nhưng tôi phát hiện ra rằng cô ấy không muốn tôi ở lại vì cô ấy sợ mà vì có nước dính vào quần tôi. 

Thế là tôi xuống xe. 

Tôi không biết đi đâu nên chỉ đi theo anh Hoàng. 

Ngay khi tôi bước vào tòa nhà thấp, một cậu bé không biết từ đâu xuất hiện và nhìn tôi. Có lẽ là anh Hoàng để lại tin nhắn nên không ngăn cản tôi vào. 

Tòa nhà tối om. Anh Huang bước đi thật nhanh và biến mất trước khi tôi kịp đợi. Tôi cũng không biết mình đang ở đâu. Tôi luôn là người rụt rè, đặc biệt là khi ở trong một tòa nhà có đèn tối vào lúc nửa đêm. Tôi sẽ không bao giờ dám bước vào. Nhưng bây giờ tôi dường như không quan tâm nữa, chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng, cũng chẳng còn gì phải sợ hãi nữa. 

Đây dường như là trung tâm của lớp đào tạo ở thị trấn này. Đêm tối nhưng không khóa cửa như ở thành phố. Không một bóng dáng nào được nhìn thấy. Tôi giống như một thây ma, lang thang khắp nơi một cách mù quáng. 

Tôi sẽ lên lầu trước. 

Nhiệt độ đang giảm xuống và tôi có thể nhìn thấy sương mù trước miệng. Khi đi ngang qua bệ cửa sổ, tôi nhìn xuống và có thể thấy chiếc xe họ đang chở tôi tới. Lúc này tôi mới nhận ra đó là một chiếc ô tô. Xe đang rung lắc. 

Trời đang có tuyết và những bông tuyết đang rơi từ trên trời xuống. Chúng trông giống như bồ hóng vào ban đêm. 

Tầng trên là phòng nhân viên, dùng để thay quần áo. Những chiếc hộp chứa đầy đồ lót của phụ nữ. Ngăn này có viết tên, gọi là Lưu Lộ. Họ là Liu... Không biết đây có phải là giáo viên dạy múa của Yaoyao không? 

Tôi nhìn tấm biển của Lưu Lộ rồi mở tủ ra. Có quần áo khiêu vũ và đồ lót một mảnh bên trong. Các mẫu mã phức tạp đến mức tôi không biết làm thế nào mọi người có thể mặc chúng. Nếu Lưu Lộ thực sự là người phụ nữ trong video thì tôi thực sự không thể tưởng tượng được khuôn mặt được tạc từ băng đó lại kết hợp với bộ đồ lót quá gợi cảm này. 

Dưới tủ có một hộp quà, bên dưới có một chồng báo. Tôi tình cờ nhặt nó lên. 

Món quà có nội dung "Hãy nhận nó từ con trai yêu quý của ta". Ý tưởng chung là con trai cô đã vào đại học, nhưng cô không biết cuộc sống của nó bây giờ ra sao. Cô nhớ lần trước anh nói anh nuôi một con chó lớn nên cô hỏi nuôi chó ở trường có dễ không. Cô ấy hỏi lại hay cô ấy nói anh ấy sống ngoài khuôn viên trường?

“Cảm giác như đã lâu rồi con chưa nói chuyện chân tình với mẹ vậy.” Chữ viết của người phụ nữ rất nhỏ và tinh tế. "Có phải vì mối quan hệ của tôi với bố không?"

"Thật ra gần đây công việc kinh doanh nhỏ của tôi cũng khá lên. Bây giờ em đang học đại học và tự lập, tôi muốn chính thức rời xa anh ấy."

"Con có về trong kỳ nghỉ đông không? Nếu không thì con phải có cuộc sống suôn sẻ ở đó. Mẹ không biết con thích gì nữa nên vẫn chuẩn bị một món quà nhỏ thiết thực. Mong con có thể dùng được. Mẹ sẽ luôn nhớ con." Trong quà có hộp đóng gói nhưng hộp đã bị mở. Có vẻ như món quà đã bị lấy đi. Tôi không hiểu. 

Đối với các tờ báo, chúng chứa những thông tin rời rạc, một số là các bài phát biểu, một số là các cuộc phỏng vấn mọi người, và dường như tất cả chúng đều là những tin tức mà bố mẹ tôi sẽ quan tâm. Cả chị tôi và tôi đều không quan tâm chút nào. 

Nhưng lần này tôi bắt đầu thấy hứng thú vì các nhân vật chính đều tên là Li. 

Tôi lật lại tờ báo thì toàn là về nhà họ Lý. Tôi nhớ lại những cuộc trò chuyện đã nghe trên xe, gộp chúng lại với nhau, tôi dần dần hiểu được lai lịch của chàng trai trẻ mạnh mẽ. Nhân vật quan trọng một thời của nhà họ Lý đã rút khỏi trung tâm, hai con trai của ông vẫn ở bên ngoài. Người con thứ sinh ra trước, đặt tên là Lý Mộng. Người con trai lớn lấy vợ muộn hơn, lớn lên có một con trai, đặt tên là Lý Hiểu Tú. 

Tôi xem đi xem lại thì thấy những tờ báo này đều liên quan đến nhà họ Lý. Tôi đã kiểm tra lại tên thương hiệu của chiếc tủ này, Lưu Lộ. Người phụ nữ này có bí mật biết về họ không? 

Chuyện đó không còn quan trọng nữa, không liên quan gì đến tôi nữa. Tôi đi lang thang quanh tòa nhà thấp, nhưng không có ai ở đó, cho đến khi tôi đến cầu thang và nghe thấy tiếng nói chuyện và tiếng cười yếu ớt. 

bí mật. Bước chân. Có rất nhiều người. Trong không khí lạnh lẽo này, có chút ấm áp cùng với mùi cơ thể từ bên dưới truyền đến. Tôi lê từng bước đi xuống. Cửa ngầm đang mở. 

Phòng tập nhảy cũng là một lớp học dưới lòng đất, nhưng đèn đã tắt và chỉ còn rải rác đèn hành lang bật sáng. Ánh sáng mờ ảo, bên trong có năm sáu người đứng. Những hình thù đó trông giống như những cây cổ thụ vặn vẹo, đang nhe răng và móng vuốt dưới ánh mặt trời đỏ rực. 

Người phụ nữ gầy gò, bịt mắt và mặc quần áo khiêu vũ, như thể vừa tan sở. 

Giọng nói của cuốn băng video. "Con trai tôi sạch sẽ." Họ đang chơi những gì cô đã nói trước đó. Người phụ nữ đó chính là "Thầy Lưu". Tôi có sự mong đợi này. Rõ ràng khuôn mặt của cô ấy đã được che lại nhưng tôi biết cô ấy chính là người mẹ trong video. 

Cô lúc này không nói gì, chỉ thở hổn hển, như đang kiềm chế bản thân. 

Chẳng mấy chốc, học sinh trung học đã làm xong. Anh uống một ngụm nước trái cây, đỏ mặt, đứng dậy rồi nhanh chóng mặc quần vào. So với mấy người xung quanh, rõ ràng anh ấy trẻ trung hơn nhiều. Anh ta đi đến giữa đám đông, tìm người dẫn đầu và đưa cho anh ta một chồng vé đỏ. Sau đó rời đi. 

Người đứng đầu cao và đẹp trai, với làn da ngăm đen như lúa mì. 

Khi cậu học sinh trung học lên lầu, cậu ấy nhìn thấy tôi. Đôi mắt anh ấy rất lạ, có lẽ vì anh ấy đang thắc mắc tại sao một người trẻ hơn anh ấy lại đến thăm tôi. Nhưng anh ấy quá xấu hổ để ở lại lâu hơn nên bỏ qua tôi và vội vã lên lầu. 

"Dì Lưu, sao hôm nay dì im lặng thế?" Trưởng nhóm nói đùa: "Bình thường cậu không như thế này đâu." Tôi nhận ra hai người bên cạnh, một người là Anh Hoàng, người còn lại là người đàn ông lái xe lần trước. Anh ta đeo kính gọng đen. Họ gọi anh là Cao Thái Thành. 

“Bình thường tôi như thế nào?”

Người phụ nữ tên Lưu Lộ đứng dậy. Cô đang ngồi dưới đất, cố gắng buộc lại mái tóc xõa tung của mình. Nhưng cái bịt mắt đã cản đường. Cô vừa định cởi ra thì bị người đứng đầu ngăn lại: "Máy quay vẫn đang bật, cô có muốn lộ mặt không?" Lưu Lộ tặc lưỡi nhưng không tháo khăn bịt mắt ra. Cô xoắn tóc lại, cuộn lên đỉnh đầu rồi buộc thành búi, để lộ một chiếc đuôi bồng bềnh. 

Trưởng nhóm tiếp tục: "Bạn có hàng trăm video và nhiều người hâm mộ. Bạn thường xuyên thích gì? Bản thân tôi cũng chưa xem à?"

"Tôi chưa nhìn thấy nó." Lưu Lộ không nói nhiều. 

"Điều đó thực sự tuyệt vời." Người đứng đầu cười lớn. 

"Có lẽ vậy, bởi vì nó rất thoải mái." Thầy dạy múa nói rất thẳng thắn: “Mặc dù có lúc tôi không nhớ rõ nhưng cảm giác rất mãnh liệt”.

Người đứng đầu và học sinh đứng đầu nhìn nhau. Học sinh đứng đầu bước về phía người phụ nữ và đi vào giữa lớp học. Anh ấy cởi nút thắt lưng khi bước đi. 

"Đây là lần đầu tiên trong năm nay anh làm được điều đó mà không cần dùng thuốc. Anh cảm thấy thế nào?" người lãnh đạo nói.

"Cảm giác? Cảm giác..."

Lưu Lộ thở dài: "Không sao đâu. Tôi vốn ghét làm việc này, nhưng giờ tôi nhận ra... à!" Học sinh đứng đầu đặt tay lên đầu gối cô và cởi quần bó, trong đó có giày nhảy của cô. Anh ta xua tay và ném quả bóng vải đi. 

Lưu Lộ không biết người trước mặt là ai. Cô nắm lấy cánh tay của học sinh đứng đầu nói: "Để em mặc vào, em sợ lạnh."

"Không sao đâu!" Hoàng huynh cười nói: "Một lát nữa trời sẽ không lạnh!"

Học sinh đứng đầu ôm lấy mắt cá chân và mở rộng chân. Lưu Lộ ngã ngửa, đặt tay lên bụng cô. "Anh không muốn nói gì à?" Cô ấy dường như đang cố gắng đến gần hơn.

Học sinh đứng đầu mỉm cười nhưng vẫn không nói gì. Anh đặt những ngón tay của mình vào giữa mông cô, cố gắng nhét chúng vào. Người phụ nữ lại giật mình: “Không có ở đó!”

"Chỉ lãng phí thời gian thôi. Cô ơi, xin cô giúp tôi dẫn đường." Người đứng đầu nhếch mép cười. 

Lưu Lộ không nói chuyện, nhưng cũng không khép chân lại. Trước mặt học sinh đứng đầu, cô đặt tay lên hai bên môi âm hộ của mình và mở rộng nó ra. 

"Đây." Giọng cô lạnh lùng nhưng mặt cô lại hơi đỏ. 

Học sinh đứng đầu cởi quần, dương vật cương cứng nhưng không đưa vào. Anh đưa tay ra và bóp ngực cô qua bộ đồ khiêu vũ. 

Lưu Lộ há miệng, nhưng không có âm thanh. Khi anh nhào nặn cô, cô lại ngậm vào rồi lại mở miệng, thở ra một lượng nhỏ sương trắng. 

"Bạn."

Nhiệt độ đang giảm xuống nhưng cổ cô lại chuyển sang màu đỏ. "Bạn đang làm gì thế?" Cô càng mở âm đạo ra, bên trong có dịch tơ, “Anh không làm à?”

"Tôi nghĩ bạn chưa đủ ướt!" Anh Hoàng cười lớn.

"Vớ vẩn." Lưu Lộ mím môi, đưa ngón tay út vào âm đạo. Nước tràn vào ngón tay cô trước khi cô có thể đưa nó vào. "Hãy làm những gì bạn thường làm," người lãnh đạo hướng dẫn. 

"Tôi không muốn nó."

"Có chuyện gì vậy? Bạn có ngại khi anh ấy không nói không?" Trưởng nhóm nói đùa: "Đừng lo lắng, chúng ta đều là người quen cũ, hôm nay chúng ta chỉ giả vờ là quý ông và không nói chuyện, thử một số chiêu trò mới."

Tay của Lưu Lộ lại nắm lấy cổ tay của học sinh đứng đầu, "Em có thể nói gì không?" 

Học sinh đứng đầu phớt lờ cô. Anh vén quần áo khiêu vũ của cô lên, ấn khăn bịt mắt cô lại và cởi quần áo ra khỏi đầu cô. Tóc của người phụ nữ gần như xõa ra. 

Cô ấy không mặc áo ngực, xỏ cả hai núm vú và đeo hai chiếc vòng bạc. 

“Cô ấy so sánh thế nào với anh chàng tên Lin mà bạn đang chơi cùng?” người lãnh đạo hỏi Anh Huang. 

Huang nói: “Hình dáng cơ thể chắc chắn không đẹp bằng những người khác, nhưng khả năng chơi cao”.

Tôi thấy cậu học sinh đứng đầu ôm hai bầu ngực của mình bằng cả hai tay, duỗi ngón tay ra nhét vào chiếc nhẫn bạc, vừa đủ để đeo. Khuôn mặt của những học sinh đứng đầu đều đờ đẫn. Lúc này tôi mới thấy rõ vòng núm vú thực chất là một chiếc nhẫn. 

Hai chiếc nhẫn được đặt trên núm vú của cô. Học sinh đứng đầu kéo những chiếc vòng bạc trên núm vú và kéo dài chúng ra. Một dòng nước trong vắt chảy ra từ mông người phụ nữ. 

“Bà hãy kể cho con nghe về nguồn gốc của khuyên ngực đi?” Giọng nói của người lãnh đạo rất dâm đãng. 

“Không,” Lưu Lộ thở hổn hển một lúc, “Không có gì để nói cả.” Những ngón tay đưa vào âm đạo của cô đang vô thức đào bới. 

"Hãy kể cho tôi nghe đi! Tất cả chúng tôi đều thích nghe câu chuyện đó, thật cảm động."

"Bạn phải nghĩ rằng nó cảm động. Tôi thậm chí không muốn vạch trần bạn."

Lưu Lộ đối mặt với học sinh đứng đầu nói: “Đây là nhẫn cưới của tôi, đừng làm vỡ nó.” Miệng cô dưới bịt mắt nhếch lên một cách thờ ơ, nụ cười trở nên trắng bệch. “Đừng phá vỡ nó.”

"Không phải vậy, ngươi nói cho ta biết ngươi đã nói gì với con trai ngươi," thủ lĩnh ngăn nàng lại, cười tà ác, "Ngươi không phải nói cho Trương Bình biết là cha hắn rời đi, hắn không phải là trung thành sao?" 

Trương Bình? Tôi nhớ cái tên này. Đó không phải là tên của một học sinh đứng đầu sao? 

Tôi nhìn học sinh đứng đầu trên đầu giáo viên dạy nhảy. Anh ấy rất bình tĩnh, nhưng tôi cảm thấy hơi ớn lạnh và… phấn khích. 

Tôi bước vào đám đông và không ai quan tâm đến tôi. Có lẽ người khác sẽ chịu trách nhiệm, nhưng tôi không quan tâm. Tôi nắm lấy tay áo Anh Hoàng và hỏi: “Có nước không?”

Anh Hoàng xua tay nói: “Không được, anh chị em đã uống hết chai cuối cùng rồi.”

Người lãnh đạo nhìn tôi và cười: "Đồ chơi mới của bạn à?"

Nếu học sinh đứng đầu là con trai cô ấy... Tôi nhìn vào giữa phòng khiêu vũ, miệng khô khốc. Lưu Lộ nằm ngửa, dang rộng hai chân trước mặt chàng trai. Cô ấy đang đào bới âm hộ của mình, thở hổn hển đầy ham muốn, mặt đỏ bừng. Cô không biết người trước mặt mình là ai. 

Tay của Lưu Lộ di chuyển càng lúc càng nhanh, tiếng nước càng lúc càng lớn. Trong phòng khiêu vũ, tiếng thở khàn khàn ngày càng lớn. Cuối cùng, nước trào ra từ háng cô, bắn lên dương vật của học sinh đứng đầu. 

Học sinh đứng đầu thẳng lưng và đưa toàn bộ dương vật vào. 

Cái miệng dưới bịt mắt bĩu ra, hắn đổi giọng lạnh lùng phát ra một tiếng rên khàn khàn. "A...! A...!"

Học sinh đứng đầu kéo vòng núm vú của cô bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và đẩy cô với một lực rất lớn. Núm vú bị kéo dài bằng hai đốt ngón tay. 

"Dì Lưu, lúc dì nói chuyện với cháu, dì nói có logic và rõ ràng không? Chú đã nói gì với con trai mình?" "Tôi đã nói... tôi trung thành..."

Lưu Lộ nói ngọng nghịu: “Trong hôn nhân…” Cô kẹp chặt hai chân quanh eo một người đàn ông mà cô cũng không biết thân phận, “Người tôi muốn rời bỏ là cha anh ấy, không phải anh ấy, không,” cô liên tục rên rỉ, “Không phải lòng trung thành.” Đó có phải là ảo ảnh? Tôi luôn cảm thấy những học sinh đứng đầu đang mỉm cười. 

“Anh đã nói điều này với ai?” Anh Hoàng dỗ dành: “Nói rõ ràng đi.”

Nữ sinh đứng đầu tát vào mặt Lưu Lộ một cái mạnh đến nỗi trên mặt cô có vết máu. 

"Với tôi, với... với con trai tôi, với nó."

Nhưng cô dường như không cảm thấy đau đớn, giọng nói tràn đầy vui sướng: "Tôi đã nói đây là lòng trung thành với gia đình tôi, à...! Đối với anh ấy mà nói, không ai... à! Không ai có thể lấy đi được...!" Cô thở hổn hển, hơi nóng phả vào mặt học sinh đứng đầu. 

“Trên người bạn có nhiều khuyên,” một người đàn ông trong đám đông nói đùa, “tất nhiên là bạn không thể tháo chúng ra được.”

Lưu Lộ đột nhiên từ trên mặt đất đứng dậy, dang rộng hai tay ôm lấy học sinh đứng đầu. Cô vòng chân thật chặt quanh eo anh và tự mình vặn vẹo. 

"Dì Lưu, hôm nay không uống nước cũng vẫn khỏe!"

"Mẹ kiếp, ngươi thật xứng đáng làm vũ công, vòng eo nhỏ nhắn của ngươi vặn vẹo như vậy."

Miệng người phụ nữ thở hổn hển bên tai chàng trai, "Địt em đi..." Cô thì thầm, "Địt em đi..." Giọng cô khàn khàn nhưng vẻ lạnh lùng trước đó đã không còn nữa. 

"Anh đưa tôi đi, anh tháo khăn bịt mắt của tôi ra?"

Lưu Lộ đỏ mặt hỏi. Cô ấy rất chủ động. 

Học sinh đứng đầu sửng sốt và liếc nhìn người dẫn đầu. 

"Tại sao?" Người đứng đầu rất ngạc nhiên.

"Anh đã đi quá xa rồi," Lưu Lộ trả lời. “Em họ của anh quá thô, còn Đường Bưu,” cô dừng lại, “quá lớn.” Cô ghé sát vào tai học sinh đứng đầu, "Em nhớ anh, em rất thoải mái. Chúng ta rất hợp nhau. Nhưng mỗi lần như vậy, mắt em đều bị che, có lẽ không phải lần nào cũng vậy, em, em không thể nhớ rõ."

Cô dùng tứ chi bám vào học sinh đứng đầu và dùng sức vặn eo. Cô móc chân ra sau lưng anh và đan ngón chân lại. "Dù sao thì tôi cũng phải làm điều đó với bạn. Để tôi, cho tôi gặp bạn nhé?"

Học sinh đứng đầu không nói gì, chỉ mỉm cười. Anh ấy là Trương Bình. 

Tôi hơi lo lắng. Tôi không biết tại sao tôi lại lo lắng. Lúc đầu mẹ tôi biết tôi ở đó nhưng cuối cùng mẹ vẫn dính líu đến bọn đàn ông đó. Lời dạy của thầy dạy múa trong video đã mang đến cho tôi một tia hy vọng. Tôi cảm thấy trên đời này vẫn còn có người tốt. 

Trương Bình nói: "Ngươi không sợ sao?" Anh đẩy mạnh. 

Lưu Lộ rên rỉ, tóc lại xõa ra: "Ngươi biết viết mã."

Trương Bình nói rất đơn giản, nhưng người phụ nữ này thậm chí còn không nhận ra giọng nói của anh. Đúng, làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng con trai cô không phải học ở một trường đại học xa xôi mà đang tự làm tình trong phòng tập nhảy của chính mình. 

“Gọi bố đi.” Trương Bình lại nói. 

Lưu Lộ mím môi. Cô ấy không nói ra, và dường như cũng không phải vì cô ấy có điểm mấu chốt là "Các bạn đều có tư cách đạo đức như nhau!"

Cánh tay ôm lấy học sinh đứng đầu của cô mất đi sức lực và cô đẩy mình trở lại mặt đất. Cô khóa chặt hai chân quanh eo chàng trai trẻ, nghiêng cằm và phần trên cơ thể, bộ ngực lắc lư, và những chiếc vòng dùng làm vòng núm vú đang quay tròn. 

"Bố." Cô hếch cằm lên, khàn khàn hét lên, gọi con trai mình.

Học sinh đứng đầu cúi xuống và duỗi thẳng eo một cách nhanh chóng. Thầy dạy múa hét lên phía dưới: "Bố...!" Cô đưa tay lên mặt, cố gắng tháo khăn bịt mắt ra. Tim tôi đang đập trống. Tôi muốn xem phản ứng của cô ấy. Nhưng học sinh đứng đầu đã nắm lấy cổ tay cô và ngăn cô lại. 

“Đó không phải là cách cậu thường gọi tôi!” Người đứng đầu cười sửa lại: "Sao cậu lại gọi là cha ruột? Không có tiếng địa phương à?"

"Tôi, tôi chưa bao giờ hét lên như vậy." Lưu Lộ đỏ mặt nói. Cô biết rõ anh đang ám chỉ điều gì: "Vậy chắc chắn không phải là tôi...ah! Tỉnh táo...ah!"

Học sinh đứng đầu nắm tay cô và cúi xuống trước mặt cô, mặt đối mặt. Lưu Lộ dường như có thể cảm nhận được điều đó, và hai người thở vào nhau. Cô bĩu môi và hôn anh. 

Cô thì thầm: “Bố ơi”. Giọng nói thật ngọt ngào. 

Lưu Lộ lại hôn cô, lần này cô còn đưa lưỡi vào. Mông dưới háng của học sinh phía trên phát ra âm thanh nhớp nháp. Người phụ nữ đạt cực khoái, chân co giật, một dòng chất lỏng nóng hổi tràn xuống đất, bốc khói. 

Một tiếng vang lên, môi hai người giao nhau, Lưu Lộ mở ra cái miệng ẩm ướt: "Ba!"

Trương Bình tháo khăn bịt mắt của cô ra. 

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Lưu Lộ nhìn hắn cùng thiếu niên trước mặt, "Ba..." Mặt nàng vẫn đỏ bừng, nụ cười tục tĩu trên môi vẫn còn đó, nhưng nàng cứng đờ. 

Tiếng cười vang lên, người đứng đầu còn ôm bụng ra lệnh cho những người xung quanh ghi lại cảnh tượng này! Mọi người có mặt đều biết người phụ nữ này đang bị một cú sốc nặng ở não. 

Bà chỉ nhìn con trai mà quên mất nụ cười tục tĩu. Nhưng tiếng rên rỉ đã dừng lại. "Tiếp tục gọi." Con trai cô nhìn cô và nói: "Gọi bố đi."

Tay anh vẫn giữ chặt hai vòng núm vú của cô, miệng Lưu Lộ vẫn cười toe toét, thở ra làn sương trắng. Chuyển động của một người đàn ông và một người phụ nữ không hề dừng lại. Anh vẫn đang duỗi lưng, hai chân cô móc vào eo anh, co giật. Trương Bình đẩy phần thân trên của cô xuống và ghim toàn bộ cơ thể cô vào bên dưới anh. Bằng cách này anh ta thâm nhập sâu hơn và bang! Bang! Bang! Cái mông trắng như tuyết đó đập xuống đất một cách dữ dội. 

Giữa cặp mông đầy đặn, cặp đùi nở ra, một khối thứ màu nâu phun ra, rơi xuống đất. "Wow, thứ chết tiệt đang chảy ra!"

Cười, lại cười. Tôi đã nghe thấy tiếng cười như vậy. Nó từng dọa lật nhà tôi, bây giờ nó sắp lật đổ phòng tập nhảy. "Trương Bình, xem ngươi làm sao dọa mẹ ngươi!"

Người phụ nữ vẫn đang trên đường đạt cực khoái. Khoang chậu co giật, phát ra âm thanh "rắc rắc", một vết dịch lỏng khác xuất hiện trên sàn nhà. 

Trương Bình vẫn bình tĩnh và rút ra khỏi cơ thể cô. Anh ta lấy một ít nước trái cây và đổ nó lên dương vật của mình, quan sát người phụ nữ suốt thời gian qua. Kỹ thuật của anh ấy rất điêu luyện, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên. 

Lưu Lộ cũng nhìn hắn. Thực ra chẳng có gì để hỏi cả. Cô hiểu ngay. Khuôn mặt đỏ bừng không thay đổi, miệng đang cười toe toét, nụ cười dâm đãng dường như đã bị dán lại và đông cứng mãi mãi. 

Lý Mộng lại bật video lên như thể đang trả thù. "Ngươi thật thoải mái, ta sợ con trai ta ở trước mặt ngươi sẽ không khống chế được chính mình." Giọng nói của anh ấy nói trong video.

“Ta sắp xuất tinh,” Trương Bình chỉ vào dương vật của mình, “Tới ăn sạch đi.” 

Lưu Lộ toàn thân run rẩy, miệng cũng run rẩy. "Không..."

Trương Bình suy nghĩ một chút: "Ngươi thật sự vẫn không thích những đồ ngọt này, ta sẽ lau sạch."

"Không phải vậy đâu..."

Cô dùng tay và chân để bò qua từ từ. 

"Mẹ." Anh ấy đã gọi. 

Âm thanh này khiến người phụ nữ giật mình. Nhưng cô vẫn không dừng lại: “Không phải vậy, đưa cho tôi…”

"Không." Người phụ nữ trong máy ghi âm cười lạnh nói: “Anh không hiểu, bởi vì anh còn chưa có con.” Trương Bình cầm lấy khăn mặt, đang muốn lau đi: "Đưa cho ta..." Lưu Lộ cầm lấy, bắt đầu mút. "KHÔNG!"

"Đưa nó cho tôi!" Bà đỏ mặt mút dương vật của con trai, thậm chí còn nghẹn ngào và phát ra tiếng lợn. "Đưa hết cho mẹ!"

Tôi rời đi, rời khỏi tầng hầm.

"Thầy Lưu..." Giọng chị tôi.

Khi tôi bước lên bậc thềm, chị tôi bước xuống. Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm và khỏa thân. Cô nhìn đống bừa bộn trong phòng tập nhảy trước mặt. Thầy hắn quỳ ở giữa, Trương Bình từ xa nắm lấy cổ áo. 

"Tôi đã thấy món quà của bạn." Trương Bình nói: "Không cần ngươi đưa đi, ta tự mình mở hộp." Người lãnh đạo cởi quần và bước tới. Con cặc của anh cứng như đá. "Chết tiệt, quà tôi mua cho con trai tôi là một chiếc vòng cổ cho chó. Bạn nghĩ sao?" 

"Vừa đúng lúc, hãy sủa như một con chó!" Người cầm đầu túm tóc Lưu Lộ: “Nếu không chúng ta uống không được.”

“Tình mẹ chỉ là cảm xúc thôi”, máy ghi âm vang lên. “Sau khi sinh con, bạn sẽ cảm nhận được điều đó một cách tự nhiên”. Lưu Lộ mở miệng nhìn Trương Bình. Đôi mắt cô trống rỗng và ẩm ướt, lông mu trên háng cô ướt đẫm. "Gâu!" cô ấy hét lên.

Trương Bình quàng chiếc vòng quanh cổ cô. Người lãnh đạo nắm lấy cổ áo cô và nói: "Tôi đã nói với cô rồi phải không?" Hai dương vật tiến sát vào mặt cô. Cô ấy không thể đợi được. Cô ấy mỗi tay cầm lấy một chiếc và dùng lưỡi liếm qua lại, nói về cái này, cái kia. 

Cô rên rỉ và mút dương vật của Trương Bình, biết rằng anh sắp xuất tinh. Trương Bình giữ đầu cô xuống và đâm toàn bộ chiều dài dương vật của anh vào cổ họng cô. 

“Tất cả là dành cho em,” anh tè ra, tất cả đều trong miệng Lưu Lộ. "Đưa tất cả cho anh!" Rất nhiều nước chảy ra từ lỗ mũi của Lưu Lộ, nhưng cổ họng cô lại cứng ngắc như đang nuốt nước bọt. 

Lưu Lộ bị ngạt thở, sắc mặt tím tái. Chiếc vòng cổ tạo thành vết hằn quanh cổ cô. Cô đang ngồi xổm, hai chân dang rộng, bộ ngực run rẩy, những chiếc vòng trên núm vú lủng lẳng, tỏa ra ánh sáng bạc. Nước từ háng cô nhỏ xuống, cô dường như đã tè ra ngoài, toàn thân run rẩy. 

Hoàng huynh nhìn thấy Đạo Đạo, “Trên mặt đất có đồ ăn ngon,” hắn chỉ vào tâm dâm đãng, nhếch mép cười, “Đi ăn nhanh đi, ăn xong ta cho nước trái cây.”

Cô em gái không ngần ngại. Cô quấn mình trong chiếc khăn tắm và đi đến giữa lớp học. 

Tôi không ngăn cô ấy lại, cũng không nhìn xa hơn. Tôi sẽ rời đi. Cho đến khi tiếng cười ầm ĩ từ phía sau có thể nâng trần nhà lên. Tôi đã đi lên tầng một. 

Thế giới bên trong ẩm ướt, ấm áp và cuồng nhiệt nên tôi bước ra ngoài. Thế giới bên ngoài đang có tuyết rơi dày đặc và tôi rùng mình. (26)

Có một chiếc ô tô đậu trước mặt tôi. Chiếc xe lắc lư dữ dội, ở ghế sau có hai bóng người đang rung chuyển. 

Trong xe có một người phụ nữ đang la hét, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng như tiếng chim hót. 

Một khuôn mặt kiêu ngạo áp vào cửa kính, ấn chặt đến mức không còn chút máu. Tóc của phụ nữ không dài, nhiều nhất là ngang vai. Ngay khi tôi chuẩn bị nhìn rõ khuôn mặt đó, sương mù từ hơi thở của cô ấy đã che kín cửa sổ xe, chặn lại mọi thứ. “Đừng nhìn,” có người nắm lấy tay tôi, “Mắt bẩn quá!” Nhưng xung quanh tôi không có ai, chỉ có giọng nói vang vọng, như ma. 

Tôi đứng dưới mái hiên mà không đi ngang qua. Vì ngoài trời tuyết rơi nhiều quá. 

Anh Hoàng từ dưới lòng đất bước ra, tay cầm điếu thuốc. Anh lau tay: “Lạnh quá.”

Một lúc sau, cửa xe mở ra, người bước ra chính là huấn luyện viên Hùng. Hắn vén quần lên, nhìn thấy Hoàng ca, nói: "Tiểu Khả và Lý Hiểu Tu về nhà trước, lão phu dặn dò không thể chậm trễ, phu nhân ở lại với chúng ta." Anh Hoàng hỏi: “Anh ấy có sẵn lòng không?”

Huấn luyện viên Hùng khinh thường nói: “Thằng nhóc đó mệt quá không chịu nổi, không vui thì sao?”

Anh Hoàng không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn bầu trời.

"Đứng yên làm gì thế?" Huấn luyện viên Hùng vỗ vỗ cậu: "Em vừa xuống làm lại à? Em chán nản quá."

“Không, tôi chỉ tưởng tượng thôi.”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Dù nóng thế nào thì tuyết vẫn sẽ rơi. Phải không? Có những thứ trông như thế này, nhưng không thể cứ thế này mãi được. Dù nóng đến đâu, dù giàu hay mát, cuối cùng cũng sẽ kết thúc."

"Mày mắc bệnh văn chương gì vậy! Đã từng đi học chưa?" Huấn luyện viên Hùng nắm lấy mông tôi: “Sẽ không có ai làm thay em đâu.”

"Họ đã làm cho những người nhảy múa biết đến điều đó."

"Bạn biết gì không?" Huấn luyện viên Xiong hỏi xong thì hiểu ra, sửng sốt: "Hả? Học sinh đứng đầu là anh ta..." "Đúng vậy, tôi đoán đây là lần cuối cùng họ đến thi đấu. Cảnh đó, chậc chậc, tôi nghĩ chuyến đi tiếp theo của học sinh đứng đầu sẽ rất khốc liệt. Nếu không thành công, bạn sẽ thành công."

"Việc anh ấy trở thành một người nhân từ có quan trọng với bạn không?"

Anh Huang mỉm cười, “Nếu tất cả chúng ta cùng nhau hợp tác để biến điều đó thành hiện thực thì sao?”

Huấn luyện viên Hùng cau mày: “Tiếp theo hắn định làm gì?”

Anh Huang đã chụp ảnh và đưa cho huấn luyện viên Xiong. Trong ảnh còn có một người phụ nữ tóc ngắn nhưng đó không phải là mẹ tôi. “Nữ phóng viên đó?” Huấn luyện viên Xiong choáng váng. "Anh ấy đi tìm nữ phóng viên đó?"

"Lý Mộng sẽ không nói nhiều với chúng ta, hắn chỉ nói lão phu đa nghi, chuyện tầm thường. Nhưng việc này có cần lão Lý Đầu điều động đại thế lực hay không? Lý Mộng giao toàn bộ ba quân đoàn thủ đoạn cho Trương Bình, ít nhất so với hắn đưa cho ta còn hoàn chỉnh hơn. Khi Vu Mãn chạy trốn, hắn nhất định có liên quan."

Anh Hoàng nói: “Có lẽ đó là điều khiến mọi chuyện kết thúc”.

“Vậy là cậu sợ à?” Huấn luyện viên Xiong đã hiểu. “Anh bỏ cuộc và không muốn làm nữa phải không?”

"Làm được, tại sao không làm?"

Anh Huang dập tàn thuốc và nói: "Tôi sẽ làm điều này cho đến cùng. Tôi không nói dối khi nói mạng sống của chúng ta rẻ mạt và con đường phải vui vẻ." "Thật vô lý, lên xe đi!" 

Huấn luyện viên Hùng mở cửa xe và kéo Lâm Lý ra khỏi ghế xe. "Trước tiên đưa Lý Mộng và Cao Thái Sinh đi, lát nữa lão Vương sẽ lên xe của hắn tới, hắn sẽ mang những người còn lại đi, đưa hai mẹ con đi." 

Tôi nhìn mẹ tôi và bà nhìn vào háng tôi. Anh Hoàng vỗ vai tôi.

"Tiểu Yêu, ngươi có hai lựa chọn, hoặc là theo mẹ cùng tỷ tỷ, cả đời ở bên cạnh phụ nữ, hèn nhát, hoặc là theo ta thử vận ​​may."

“Anh đang đột nhập vào cái gì thế?”

"Bạn có muốn trở thành đàn ông không? Làm đàn ông là phải chấp nhận rủi ro."

"Anh chỉ muốn anh ấy là đồ chơi của anh thôi." Huấn luyện viên Xiong ngắt lời, anh Huang bảo anh đừng nói nữa.

Anh ấy tiếp tục: “Em có biết không, em và Đại Tu đã thắng rồi. Em muốn uống nước thì uống, còn anh ấy thì không, anh ấy gần như ghét em lắm.” Anh Hoàng cười khúc khích: “Trong hai tháng, tôi đã nói sẽ để anh thắng, và tôi sẽ để anh thắng.” 

"Bạn đã thay đổi khái niệm." tôi nói.

"Bạn có đến không?" Hoàng Ca mỉm cười, quay người lên xe. "Mẹ kiếp, trong xe sexy quá, Tiểu Manh sẽ sớm phàn nàn thôi."

Tôi cũng lên xe. Khi lên xe, người phụ nữ tóc ngắn đã bị huấn luyện viên Xiong túm tóc kéo vào tòa nhà thấp. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy cào quần tôi như điên. Tôi thậm chí còn không nhìn lại. Vì tôi biết cô ấy vừa ngửi thấy mùi nước trên quần tôi. 

"Đưa hết cho con! Đưa hết cho mẹ!" Người phụ nữ khỏa thân bị kéo đi. Lời nói rất giống nhau. Tôi gãi quần, hài lòng. Thấy tôi lên xe, anh Hoàng hài lòng quay lại và cào tôi. Có một lỗ hổng trong trái tim tôi và có một lỗ hổng trong trái tim mẹ tôi. Còn lỗ của ai lớn hơn thì không rõ và không quan trọng. Chị gái tôi bị bệnh này và bố tôi cũng vậy. Tất cả họ đều có nó. Càng ngứa càng muốn gãi. Họ càng gãi thì lỗ càng lớn. Cái lỗ càng lớn thì chúng càng muốn uống nước. Mỗi khi có nước mà không thể bày tỏ được ham muốn là phải gãi, mẹ dạy tôi cách gãi. Nhưng cô luôn có sự ngây thơ, thẳng thắn của lứa tuổi và ai đã dạy cô điều đó? 

Cuối cùng, sẽ luôn có người gãi giỏi hơn và sẽ luôn có người có lỗ lớn hơn. Chúng ta cố gắng tránh nó, nhưng từ lâu chúng ta đã quen với logic của con đường này. Nếu tôi thực sự trở thành nước của người khác và bị hố của họ nuốt chửng, dường như tôi không thể làm gì được. Thời gian trôi qua, sẽ hơi sai lầm nếu không nói rằng bạn không uống nước mà là chống lại việc bị nuốt chửng bởi một cái hố mà bạn không thể mua được.
