============================================================
  Cuộc sống lăng nhăng
  Tác giả    : Unicorn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37131.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Si Nữ, #Vợ người, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 103
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Trần Vũ Đình và tôi hiện đang là học sinh trung học cơ sở với thành tích khá tốt. Các thầy cô đều tin tưởng em có cơ hội tốt vào học trường THPT quốc gia. Mặc dù trong mắt mọi người tôi có vẻ là một đứa trẻ ngoan nhưng họ không biết rằng tôi có một trái tim khủng khiếp. Tôi thường muốn bắt gặp một số cô gái đàng hoàng khi nhìn thấy họ. 

Chuông………

"Ôi! Ồn ào quá," tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn! Bây giờ là 6 giờ sáng. Hôm qua tôi đã không đặt lịch dậy quá sớm. Dù sao thì tôi cũng bị đánh thức nên mới dậy thôi. 

"Chào buổi sáng! Yuting," mẹ tôi nói nhẹ nhàng. Đây là tên mẹ tôi, Thẩm Ngọc Lâm, bà cũng là người phụ nữ đầu tiên của tôi. Về việc làm thế nào tôi có được nó, tôi sẽ giải thích chi tiết sau. Năm nay cô ấy ba mươi chín tuổi. Cô ấy có cặp mông siêu tròn và bộ ngực khủng đầy đặn. Theo ước tính của tôi, cô ấy cao khoảng 34F.

"Chào buổi sáng! Mẹ"

"Không biết hôm nay cậu xảy ra chuyện gì vậy? Cậu dậy sớm thế."

Tôi lao tới mẹ và dùng một tay ôm lấy bộ ngực to tròn của mẹ. 

“Tất nhiên là tôi muốn anh đứng dậy,” tôi nói với một nụ cười dâm đãng, “Thằng nhóc chết tiệt, hôm qua anh làm chưa đủ.”

"Hôm qua ta mới làm bốn lần, làm sao có thể hài lòng!"

Tay còn lại của tôi từ từ di chuyển về phía hông. 

Đột nhiên mẹ tôi siết chặt tay tôi. Nó đau và tôi ngay lập tức rút tay lại. 

"Đáng chết, hôm qua ngươi suýt làm ta ngã xuống, bây giờ ngươi muốn tới, cẩn thận ba ngươi phát hiện đánh chết ngươi."

Mẹ cười vào điều này và nói với tôi. 

"Chúng ta không thể làm gì được! Bố thường xuyên đi công tác nên con phải giúp bố làm những việc bố phải làm!"

"Hmph... Nói thì hay đấy. Tôi nghĩ anh cần nó hơn tôi! Anh thật láu lỉnh."

Lúc này tôi nghĩ dù mông cũng không chinh phục được chứ đừng nói đến cái lồn. Tôi phải bóp mạnh vào ngực mẹ. 

"Hmm... Đừng chơi nữa. Con còn phải đi học." Mẹ rên rỉ và nói: "Đúng vậy." Tôi chợt véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. 

“A~ đừng” mẹ tôi đột nhiên hét lớn, tôi vội bịt miệng mẹ lại vì sợ đánh thức em gái đang ngủ say trên lầu.

Em gái tôi tên là Trần Mẫn Huệ. Cô ấy nhỏ hơn tôi hai tuổi. Hiện cô đang học lớp một của trường trung học cơ sở. Cô có thể không được thừa hưởng trí tuệ thông minh của cha mình nên điểm số của cô không được tốt lắm. Cô ấy thường nhờ tôi dạy bài tập về nhà. Tuy nhiên, cô đã thừa hưởng được vóc dáng đáng tự hào của mẹ mình. Cô ấy hiện tại ít nhất là 32C và vẫn đang ngày càng lớn hơn. Tôi nghĩ sau này chị tôi sẽ giỏi hơn những người tiền nhiệm.

"Tôi sắp chết rồi! Đột nhiên tôi bóp mạnh quá, tôi sẽ bóp chết anh cả đêm." 

Ừm ừm ừm! Nếu tối tôi bóp đủ thì tôi sẽ bóp cho đến khi bạn biến dạng và bạn sẽ cầu xin tôi. 

"Được rồi được rồi, đừng chơi nữa, khi đi học về tôi sẽ xem cậu dùng nó như thế nào. Nhân tiện cậu đi dọn dẹp và đánh thức em gái cậu nhé." Mẹ đẩy tôi ra và nghĩ dù sao vẫn còn sớm. Sẽ không sai nếu đánh thức cô ấy dậy sau. Hãy chụp ảnh buổi sáng nào! 

Tôi đột nhiên lấy chiếc Big Mac của mình ra và mẹ tôi đã rất sốc khi nhìn thấy nó. 

"Anh muốn đụ tôi à? Tôi sẽ không bao giờ đồng ý." Mẹ tôi kiên quyết nói rằng bà sẽ không đồng ý. "Không! Tôi chỉ nghĩ rằng vì mẹ tôi không muốn tôi nên tôi phải tự mình làm thôi." Vừa nói tôi vừa bắt đầu xoa lên xuống. Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của tôi, như thể bà không tin rằng con trai mình sẽ thủ dâm trước mặt bà. 

"Đừng chà xát nữa, đi đánh răng và rửa mặt đi." Mẹ tức giận nói: “Không nhịn được. Ai bảo nó mỗi sáng phải giương cờ?”

Lúc này, tôi thấy mẹ thả lỏng cảnh giác, đưa tay ra đỡ cô lại. 

"Con... con muốn đụ mẹ," mẹ tôi kinh hãi nói, "Con vẫn có thể đụ mẹ, nhưng tất nhiên là con muốn đụ mẹ mẹ!!!"

Tôi tưởng mẹ không cho lồn nên tôi phải đụ miệng mẹ nên tôi đẩy đầu mẹ ra trước cặc to của mình. 

Mẹ chắc biết tôi muốn được đụ nên mới ngậm cặc tôi vào miệng. 

“Mẹ ơi, chúng ta hãy làm điều gì đó khác biệt.”

"Có gì khác nhau?" Mẹ vừa hỏi tôi vừa mút miệng. “Mẹ, lần này mẹ không cần liếm, con chỉ cần nhổ thật mạnh khi con nhét vào và mút thật mạnh khi con rút ra.”

"Cảm giác này sẽ giống như âm đạo!!!" Tôi đã nghĩ vậy. "Tôi thực sự không thể chịu nổi các bạn được rồi! Nhanh lên, các bạn phải vào lớp."

Tôi bắt đầu đẩy và mẹ tôi đã phối hợp rất tốt với việc tôi hít vào và thở ra.

“Con trai yêu quý của ta, con có cảm thấy hài lòng về ta như thế này không?” 

"A... thật thoải mái, mẹ là như thế này," tôi vừa địt mẹ vừa nói, "Đừng gọi con là mẹ, sau này con gọi con là Ngọc Lâm."

"Được rồi Vũ Lâm, ừ nhỉ... Từ giờ trở đi tôi sẽ gọi cô là Vũ Lâm miễn là không có ai ở bên cạnh."

Tôi thọc mạnh vào miệng mẹ, sau khoảng bốn, năm trăm cái vuốt ve, tôi bắt đầu có cảm giác như sắp lên đỉnh.

"Vu Lâm, anh sắp xuất tinh rồi, à... em làm anh sướng quá, lại đến, lại nữa." 

Tôi nắm lấy đầu mẹ và đâm thật mạnh. Dần dần, tôi ngày càng cảm thấy muốn xuất tinh.

“Con ngoan, đừng nhịn nữa, trong miệng ta đầy, ta muốn nuốt hết.” 

Đột nhiên tôi đẩy mạnh và toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn vào miệng mẹ tôi.

"Ồ... Ngọc Lâm thật dễ chịu, ngậm tinh dịch trong miệng, trước tiên đừng nuốt." 

Người mẹ cũng rất nghe lời, ngậm tinh dịch trong miệng, từ từ thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai mình.

"Ừ, hôm nay cậu có thể ngậm nó trong miệng như thế này cả ngày! Khi tôi về cậu chỉ có thể nuốt nó, hiểu không?" 

"Vậy... làm sao hôm nay con có thể ăn được? Lát nữa con phải đi mua đồ tạp hóa," mẹ tôi vừa nói vừa ngậm tinh dịch của tôi trong miệng. Tinh dịch gần như chảy ra ngoài. "Đó là vấn đề của anh. Dù sao hôm nay khi tôi về nhà, tôi sẽ nhìn thấy từng giọt tinh dịch trong miệng anh."

Mẹ ơi, nhưng con không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý.

Ối! Tôi không ngờ rằng sau khi làm việc này lại là bảy giờ. Nếu tôi không nhanh lên thì sẽ muộn giờ học. 

Tôi vội chạy lên lầu đánh răng rửa mặt rồi gọi điện cho chị gái đáng yêu. Khi vào phòng tôi muốn đá cô ấy dậy, nhưng khi bước vào thì thấy cô ấy chỉ mặc quần lót và áo phông.

Tôi tự hỏi liệu cô ấy có thậm chí không mặc đồ lót hay không nên tôi lẻn đến bên giường cô ấy và vô thức đưa tay về phía bà của em gái tôi. 

"Ồ, không ngờ cô ấy thực sự không mặc gì." Tôi tự nhủ tại sao chị tôi lại liều lĩnh đến thế. Sau đó tôi từ từ cuộn áo em gái lên, dần dần tôi có thể nhìn thấy bộ ngực và núm vú hồng hào của em.

Tôi vồ lấy cô ấy, đầu tiên dùng lưỡi liếm núm vú của em gái tôi, sau đó bắt đầu mút nó. Tất nhiên tay còn lại của tôi sẽ không rảnh rỗi và bắt đầu xoa bóp bên ngực còn lại của em gái tôi.

"Chà..." Em gái tôi rên rỉ và cử động cơ thể. "Tôi không thức dậy ngay cả khi tôi sử dụng nó như thế này. Có vẻ như tôi có thể chơi với nó xa hơn." Tôi tự nghĩ, tiếp theo mình nên làm gì?

Đột nhiên một tiếng sét vang lên phá vỡ mọi thứ. 

"Vũ Đình! Bạn ổn chứ? Nhanh lên, sắp muộn rồi." Mẹ tôi hét lớn, lúc này mới dựa vào tôi. Tôi nên giải thích thế nào với em gái tôi khi em ấy tỉnh dậy?

Tôi nhanh chóng mặc lại áo cho em gái rồi đá thật mạnh vào em. 

"Con heo đang buồn ngủ, dậy đi kẻo muộn mất."

"Anh chết tiệt! Tôi đau chết mất." Chị tôi tức giận đến mức muốn lao tới đá vào lưng, nhưng rồi nghĩ đến việc mình ăn mặc như vậy liền lùi lại. "Ha ha, ngươi ngủ như heo, không làm như vậy, làm sao có thể tỉnh lại?"

"Hừ! Tốt nhất ngươi đừng ngủ muộn hơn ta, nếu không sẽ chết. Cút ra ngoài sớm! Ta đi thay quần áo."

Lúc này mẹ tôi lại hét lên.

"Còn muốn đến trường sao? Còn chưa tới 15 phút, ngươi còn đang trì hoãn." Mẹ tôi giận dữ hét lên: “Nếu con còn la hét nữa thì đừng để mẹ làm rơi giọt nào, nếu không tối nay con sẽ vất vả đấy”. Tôi đang nghĩ cách chơi vào ban đêm thì cô ấy nằm dưới đất cầu xin sự thương xót. Tôi nhìn thời gian và thực sự đã quá muộn. Tôi nhanh chóng chộp lấy cặp sách của mình và lao xuống.

"Anh đang làm gì vậy? Sắp muộn rồi. Đi ăn sáng đi." 

"Ồ"

Thấy không còn thời gian, anh cũng không muốn trả lời mà chỉ bắt đầu ngấu nghiến.

“Ăn từ từ thôi, dù có muộn cũng đừng bị nghẹn.”

"Kỳ lạ quá mẹ ơi, sao mẹ không ăn?" Tôi cố tình hỏi mẹ dù biết rõ câu trả lời. "Tôi sắp chết! Anh biết rõ trong miệng tôi có gì, nhưng anh vẫn cố ý hỏi tôi, muốn làm tôi đánh rơi à?"

Lúc này cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ bị gián đoạn bởi tiếng chị tôi chạy vội xuống nhà.

"Tiểu Huy, nhanh đi ăn sáng đi, anh trai em cũng sắp ăn xong rồi." Mẹ giục em gái và nói: “Anh ơi, em phải đợi mẹ.” Lúc này, chị tôi bắt đầu có hành động khiêu khích và yêu cầu tôi đi xe đạp cho chị ấy. "Được rồi được rồi, nhanh lên. Tôi chỉ đợi cậu năm phút thôi."

"Tôi biết anh là người tốt nhất đối với tôi, người anh em."

Hừ... Bây giờ ngươi mới biết ta giỏi đến mức nào, ban đêm ngươi nhất định sẽ lại biến thành một cô gái hung dữ.

"Vậy anh trước cửa chờ em."

Lúc này chị tôi thấy bữa sáng của mẹ vẫn chưa được đụng tới nên hỏi.

“Mẹ, sao mẹ không ăn?” 

"Cô bé ngoan, tôi đợi em ăn xong rồi ra ngoài rồi mới ăn!"

"Kỳ lạ? Mẹ, sao mẹ nói chuyện kỳ ​​lạ vậy? Trong miệng mẹ đang ngậm cái gì thế?" Chị tôi cứ tò mò hỏi. Lúc này tôi nhìn thời gian trôi qua mà chị tôi vẫn hỏi. Mặc dù tôi cũng muốn tiếp tục xem mẹ sẽ trả lời thế nào nhưng thời gian cứ trôi như nước và tôi còn không bắt kịp được việc kéo cờ nên đã giúp mẹ.

“Xiaohui, em không đến là anh đi đây,” tôi lớn tiếng hét lên, “Chờ một chút, anh sẽ tới ngay.” Em gái tôi sợ tôi thực sự để em ấy một mình nên liền chạy ra cửa, xỏ giày rồi nhảy lên xe đạp. 

“Trên đường đi cẩn thận nhé,” mẹ tôi không quên dặn dò: “Thôi mẹ đi thôi. Nhân tiện, hôm nay con không có tiết dạy thêm buổi tối, mẹ nhớ nấu bữa tối nhé.” 

Tất nhiên tôi vẫn phải đi dạy thêm buổi tối nhưng mẹ tôi lại phải tham gia nhiều hơn.

"Được rồi! Mẹ ơi, tối nay con không đi dạy thêm được không?" cô em gái phàn nàn, cho rằng mẹ cô tỏ ra lạnh lùng sát nhân. Cô em gái vừa nhìn thấy liền không dám nói nữa.

"Tiểu Huy, ngồi xuống đi."

Chưa kịp nói xong, tôi lao về phía trường với tốc độ hai trăm km một giờ. Đột nhiên đèn đỏ buộc tôi phải phanh gấp.

Bộ ngực đầy đặn của em gái tôi cũng đánh vào cô ấy. Chúng thật mềm mại. Tôi thực sự muốn quay lại và cưỡng hiếp cô ấy trực tiếp.

"Anh à, gần như đã quá muộn rồi." Câu nói đó đưa tôi trở về thực tại. Tôi tiếp tục lao tới trường với tốc độ 200 km và cuối cùng lao tới cổng trường trước khi đồng hồ điểm. 

"Anh ơi, em về phòng học trước, tạm biệt." Em gái tôi chạy đi trong nháy mắt. Làm sao tôi có thể có một người chị như vậy? Tôi tức giận đến mức bỏ chạy mà không cho tôi chút nước nào. 

Tôi tự nghĩ: “Dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy quay lại lớp học trước đã”.

Vừa bước vào lớp, tôi đã nghe thấy một âm thanh đáng sợ. 

"Trần Vũ Đình, đừng trốn, tôi đã nhìn thấy rồi." Người đứng đầu sở y tế hét to tên tôi. Lúc này cả lớp đều nhìn tôi, biết rằng hôm nay tôi sẽ ở lại và là người cuối cùng ra về sau giờ học. 

Tôi thầm nghĩ: “Mẹ kiếp, hôm nay con muốn trốn tiết dạy kèm buổi tối mà mẹ gọi con như vậy, con vẫn bế tắc”. Tôi thực sự muốn đụ mẹ cô ấy. Người đứng đầu sở y tế tên là Lương Tân Vũ. Cô ấy trông giống Phổ Phổ nhưng có dáng người khá đẹp và khí chất khá tốt. Chắc là do mẹ cô là giáo viên dạy nhạc. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm công việc quét dọn nhanh chóng." Tôi sốt ruột trả lời cô ấy: "Này! Sinh viên buổi tối của chúng tôi, chiếc máy ảnh kỹ thuật số mà bạn yêu cầu tôi đặt hàng cho bạn đã được nhận rồi."

"Đúng vậy! Để tôi xem thử, ồ, chất lượng hình ảnh thực sự siêu cao, cảm ơn bạn rất nhiều."

Nỗi buồn vừa rồi cuối cùng cũng lắng xuống một chút. 

Năm giờ chiều, khi tan trường, tôi nhìn thấy toàn bộ học sinh lớp một và lớp hai đang rời khỏi trường. Tôi có thể đã rời đi với họ. Một ngày nào đó, tôi phải tìm lại công lý cho Lương Tân Vũ đáng ghét. 

Sau khi ngoan ngoãn kết thúc lớp dạy kèm, cuối cùng tôi cũng có thể về nhà. Tôi nghĩ nếu bây giờ chạy vội về nhà thì tôi có thể làm tình với mẹ, vì chị tôi sẽ không thể về nhà cho đến ít nhất 9h30 sau khi đi luyện thi. 

Tôi vui vẻ chạy vội về nhà và đạp xe đến công viên gần nhà. Đột nhiên tôi thấy chị tôi đang chậm rãi đi về phía nhà, trên tay cầm một túi quần áo. 

Phụ thuộc vào! Chẳng lẽ cô ấy không đi dạy thêm mà đi mua sắm? 

Công viên vào ban đêm không có đèn nên không có ai xung quanh, và những tư tưởng tà ác bắt đầu nảy sinh trong tâm tôi. 

Tôi lặng lẽ đi về phía cô ấy, lấy ra một con dao tiện ích, tìm thứ gì đó che mặt rồi kéo cô ấy thẳng vào bụi cây trong công viên. 

"Anh... anh là ai? Anh muốn đụ tôi à?" chị tôi hét lên kinh hãi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Nói nhảm, ta đương nhiên muốn đụ ngươi, nếu không ta vẫn có thể đụ ngươi."

“Không, tôi sẽ hét lên nếu cậu không dừng lại.”

Đây là lúc con dao tiện ích phát huy tác dụng! Tôi kề dao vào cổ: "Đụ mày đi, mày sẽ hét lên, mày hét lên tao sẽ giết mày".

"Tôi cầu xin bạn đừng cưỡng hiếp tôi. Tôi sẽ cho bạn bất cứ số tiền nào bạn muốn." Em gái tôi bắt đầu nói chuyện không mạch lạc. Tôi tự nghĩ: "Bạn có bao nhiêu tiền? Tôi có thể đổi trinh tiết của bạn lấy bạn được không?"

"Tsk...Tôi không thiếu tiền, giờ tôi chỉ cần một cuộc làm tình vui vẻ thôi"

"Làm ơn đừng, hôm nay tôi có kinh thật bất tiện." Em gái tôi bắt đầu khóc và cầu xin tôi: "Em mặc kệ anh làm gì, hãy chấp nhận số phận của em đi! Hôm nay em phải làm tình thật vui vẻ với anh nhé."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu cởi áo của chị tôi ra, chị ấy cũng bắt đầu phản kháng. Tôi sợ về đến nhà mẹ sẽ phát hiện ra nếu tôi xé quần áo của mẹ quá mạnh. 

"Mẹ kiếp, nếu không muốn để lại sẹo trên mặt thì hãy để tôi đi." Tôi nhẹ nhàng rạch mặt cô ấy bằng con dao tiện ích. Tay còn lại, tôi bắt đầu cởi áo của em gái mình, trực tiếp trói hai tay cô ấy vào phần trên, rồi bắt đầu dùng hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn. 

"Đau quá, đừng...Tôi cầu xin bạn nếu bạn muốn! Tôi có thể giúp bạn bằng tay của mình."

Tôi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin tha thứ của em gái và trực tiếp cởi móc áo ngực của em gái như một chiếc váy. 

"À!" Chị tôi đột nhiên hét lên và tôi tát chị ấy một cái thật mạnh. 

"Mẹ kiếp! Tôi đã bảo cậu đừng sủa nữa mà cậu cứ sủa mãi. Lỡ như cậu thu hút người ta thì sao? Ban đêm trong công viên có rất nhiều người vô gia cư. Cậu muốn bị cưỡng hiếp tập thể à? Không ngờ cậu lại là một con điếm."

"Anh ơi, đến cứu em với." Em gái tôi đã khóc và mong chờ một phép màu. "Hmm, đừng lo lắng, tôi sẽ đến cứu cậu ngay. Tôi sẽ sớm thả cậu ra." 

"Bây giờ có gọi cho ai cũng vô ích, cứ đợi và bị tôi làm phiền!"

Tôi xoa bóp ngực của em gái tôi cho đến khi chúng gần như biến dạng. Lúc này, tôi bắt đầu dùng miệng mút núm vú hồng hào của Yun. 

"Uh-huh, đừng uh-huh... Tôi không thể chịu đựng được nữa." Em gái tôi bắt đầu rên rỉ, và tôi nghĩ thầm: “Tôi không ngờ rằng em gái tôi, người thường xuyên ác độc với tôi, lại có đức tính như vậy!”

Càng nghĩ tôi càng thấy dễ chịu, tay còn lại của tôi đưa thẳng vào vùng kín của em gái. 

"À...nó không được phép ở đó." Em gái tôi bắt đầu vặn vẹo. "Ngươi nói không có, nhưng thân thể của ngươi tựa hồ không có gì ngoài ý muốn! Có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra ngoài."

Puff Puff Puff, tôi lặng lẽ tận hưởng âm thanh tuyệt vời do cơ thể này tạo ra. 

Tôi sợ em gái chịu không nổi mà hét to quá nên cởi quần lót của em ra nhét vào miệng em. 

"Mọi chuyện thế nào rồi! Dịch âm đạo của em có ngon không?"

Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận số phận của mình và chấp nhận sự lợi dụng của tôi mà không đáp lại, nhưng dường như cô ấy đã mất đi niềm vui bị cưỡng hiếp khi chơi theo cách này. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm cho cô ấy cảm nhận được điều đó trước tiên. Tôi trực tiếp đưa ngón trỏ vào và bắt đầu đào vào âm đạo của cô ấy, rồi đột nhiên chuyển sang đẩy. Cuối cùng, chị tôi bắt đầu phản ứng.

"À... không, tôi thấy lạ quá." Em gái tôi bắt đầu thở hổn hển, và nó ngày càng to hơn. 

Tôi thấy nước gần như chảy ra ngoài nên tôi cởi quần lót trên miệng chị, lấy con cặc to lớn của mình ra đẩy vào miệng chị. 

"Đối với bạn thế là đủ rồi! Bây giờ là lúc để tôi cảm thấy thoải mái." Anh trực tiếp đẩy cặc mình vào. 

Chị tôi suýt nôn, cây gậy này đâm vào họng chị. 

"Ngươi hẳn là biết nên làm như thế nào! Nếu ngươi dám cắn ta, ta sẽ nói cho ngươi biết âm đạo giới hạn là bao nhiêu." Tôi thấy cô ấy không cử động nên tôi véo thật mạnh vào âm vật. "Vâng!" Em gái tôi không chịu nổi mà kêu lên, sau đó phải ngoan ngoãn liếm cặc tôi. Lúc này miệng tôi cũng không nhàn rỗi, tôi cũng bắt đầu giúp đỡ chị gái mình. Bằng cách này, hai người đã thực hiện oral sex với nhau ở tư thế 69.

Một lúc sau, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu khi đi vệ sinh nên vứt quần áo và cặp sách vào bồn cầu rồi kéo em gái ra đài phun nước trong công viên. Có vẻ như không ai muốn đến công viên vào ban đêm nên tôi có thể làm điều đó mà không cần lo lắng. 

"Cái này... mọi người sẽ nhìn thấy tôi ở đây." Em gái tôi nhìn quanh và khoanh tay trước ngực. Tôi ném cô ấy xuống đài phun nước, rồi tôi cũng xuống nước. 

"A! Lạnh quá! Đừng để ai tới đây gặp."

Tôi tát vào cái mông tròn trịa của chị tôi, tát, tát... cho đến khi cả mông đỏ bừng. Chị tôi cứ khóc mãi. Khi nghe thấy tiếng hét của cô ấy, tôi trở nên thú tính và nhắm dương vật của mình vào lỗ của em gái mình. 

“Anh muốn làm gì, tôi van anh, tôi có thể dùng tay, miệng và bất cứ nơi đâu, cứ để nó đi, được không?”

Tôi tự nghĩ: “Ta không quan tâm đến ngươi! Nếu hôm nay ta không giết ngươi, họ của ta sẽ không phải là Chen”.

“Được rồi, vậy tôi sẽ tạm gác chuyện này lại.” Vừa nói tôi vừa nhét quần lót của em gái vào miệng chị ấy rồi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ đít chị ấy. 

Tôi dùng lực đưa con cặc to của mình vào lỗ đít nhỏ của em gái, vì sợ em đau sẽ cử động nên tôi đẩy hết vào trong, cảm giác như nó đang đâm vào trực tràng của mình. Hậu môn của chị tôi cũng bị con trăn khổng lồ của tôi kéo căng và bắt đầu chảy máu. 

"A!!!" Cũng may vừa rồi cô nhét lại quần lót vào miệng, nếu không trong bán kính khoảng 1 km sẽ nghe thấy. 

Có vẻ như lần đầu tiên quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơi quá thú vị đối với cô ấy. 

"Anh nói có thể dùng ở bất cứ đâu. Tôi chán miệng anh nên phải dùng nó trên âm hộ của anh."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Em gái tôi chỉ có thể rên rỉ khi bị bịt miệng, "Cảm giác thật tuyệt! Đây có phải là lần đầu tiên lỗ đít của bạn được mở ra không? Bạn phải là người phụ nữ đầu tiên bị lỗ đít của mình xâm nhập lần đầu tiên!"

Đó quả thực là lỗ đít của trinh nữ, cảm giác bị đụ thực sự rất phi thường. Tôi thầm nghĩ, lỗ đít của mẹ tôi chưa từng bị xâm nhập bao giờ nên tôi muốn để mẹ tôi nếm trải cảm giác này tối nay. 

Vì lần đầu tiên em gái tôi không biết cách thư giãn nên đã kẹp lỗ đít của mình rất mạnh, khiến nó càng đau hơn. Vì nó đau hơn và kẹp chặt hơn nên tôi cũng gặp chút khó khăn khi đưa vào. Tôi đã phải ép âm hộ của mình để làm cho cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Ờ-huh...!" Em gái tôi cố gắng hét lên nhưng không còn cách nào khác là phải nhìn kẻ lạ mặt tiếp tục ra vào lỗ đít của mình. 

"Ồ~ồ! Hay quá. Đụ lỗ đít của một trinh nữ là một trong những thú vui lớn nhất của cuộc đời!"

Vì tôi làm việc quá sức nên thành thịt của chị tôi đã bị tôi làm bầm tím. Máu từ hậu môn và máu từ thành thịt bắt đầu nhỏ xuống đài phun nước, nhuộm đỏ nước. 

Tôi thấy chị tôi khóc liên tục và tôi không hề thông cảm cho chị chút nào. Tôi chỉ cảm thấy niềm vui khi cưỡng hiếp thành công một cô gái. 

Âm hộ của chị tôi chật đến mức tôi bắt đầu cảm thấy nó sau hơn 100 lần đẩy nên tôi bắt đầu tăng tốc. 

"Ồ...tôi sắp xuất tinh rồi, ôi" Tôi đẩy mạnh từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bà ngoại của em gái tôi và xuất hết tinh dịch vào trực tràng. 

"Ugh~" Em gái tôi cũng hét lên đau đớn. 

Toàn thân tôi đột nhiên thả lỏng và tôi ấn thẳng vào cô ấy, còn em gái tôi bị đụ cho đến khi yếu đến mức không thể chịu nổi sức nặng của tôi. 

Một tiếng “bốp” vang lên và cả hai cùng chìm trong nước. 

"Huh..." Tôi thở dốc hài lòng khi nhìn em gái mình vừa cưỡng hiếp. Hậu môn của chị tôi liên tục chảy máu khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Cô em gái nằm trong nước khóc không ngừng. Nỗi đau trên cơ thể và những tổn thương tâm lý mà cô vừa phải chịu khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. 

Sau vài phút im lặng như thế, tôi bắt đầu cảm thấy tràn đầy sinh lực trở lại. Bàn tay tôi ban đầu còn yếu ớt đang che ngực em gái, bây giờ tôi bắt đầu xoa đi xoa lại. 

Em gái tôi cũng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, cơ thể em bắt đầu vặn vẹo liên tục, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Tôi nghĩ đã đến lúc chị tôi phải chấp nhận số phận của mình nên tôi cởi chiếc quần lót ra khỏi miệng chị ấy. 

Không nói một lời, tôi chĩa con cặc đang cuồng nộ của mình vào bào ngư của em gái, xuyên thẳng qua màng trinh và ấn mạnh vào cổ tử cung. 

"A~!" Chị tôi lại hét lên, nhưng vì mới bị đụ một lần và không còn sức lực nên giọng chị trầm hơn rất nhiều. 

“Anh lừa tôi, anh không nói là sẽ không đụ tôi ở đó,” chị tôi giận dữ nói, “Đó chính là điều anh vừa nói đấy, tôi không nói là sẽ không đụ âm hộ của anh, tôi chỉ muốn đụ lỗ đít của anh trước thôi.”

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Em gái tôi lẩm bẩm trong tuyệt vọng: “Trước đây em đã nói với anh rồi, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi. Hôm nay em nhất định sẽ đụ anh. Sau ngày hôm nay, em sẽ không còn là trinh nữ nữa mà là một người phụ nữ thực sự.” 

Nói xong tôi lại bắt đầu đụ em gái ruột của mình. Bang bang bang...âm thanh va chạm này thực sự là thứ mà tôi nghe mãi không chán.

"A! A! A!... Đau quá, ngươi đừng cử động nữa, ta sẽ chết." Em gái tôi nói với tôi một cách ai oán: "Pah! Tôi lại tát vào mặt cô ấy một cái nữa, chết tiệt! Tôi đã làm tình với rất nhiều phụ nữ, và tôi chưa bao giờ nghe nói có ai chết sau khi bị làm tình chỉ một hoặc hai lần. Một số phụ nữ đã bị hãm hiếp tập thể hàng trăm lần mà vẫn sống khỏe mạnh. Lần thứ hai thì gọi là gì!" 

“A!…” Em gái tôi dường như đã chấp nhận số mệnh, quay đầu lại, lặng lẽ chờ tôi xuất tinh. 

Thấy em gái không phản ứng, tôi phải véo thật mạnh vào núm vú của em rồi nhéo bà ngoại liên tục. 

"Hừm ~" Em gái tôi nghiến răng nghiến lợi, không muốn hét lên mà cho tôi cảm giác thỏa mãn.

"Có thể chống đỡ tốt như vậy, xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu." Chưa kịp nói xong tôi đã bắt đầu tăng tốc và đánh vào điểm G của chị. Tôi tiếp tục nhéo bà bằng một tay, và bắt đầu dùng tay kia đào vào hậu môn bị thương của em gái tôi.

"A~ Đau quá! Đừng cho vào." Em gái tôi không khỏi hét lên đau đớn. "Nói không muốn cũng không muốn? Ngươi cho rằng mình là ai? Hiện tại ngươi chỉ là con khốn của ta." Tôi thọc ngón giữa vào hậu môn và ấn mạnh hơn.

"Đừng đâm vào nữa, tôi sẽ bị thương ở đó."

“Nó đã bị thương từ lâu rồi, chuyện gì xảy ra cũng không sao cả.” Tôi nói một cách thờ ơ, nhìn vào lỗ đít đã bị thương của em gái tôi. Bởi vì những ngón tay của tôi tiếp tục chơi đùa với nó nên máu đã ngừng chảy lại bắt đầu chảy. 

"Có vẻ như đã muộn rồi, tôi phải tăng tốc thôi!" Tôi ngừng chơi đùa và tập trung vào việc nhét cái lỗ mới mở của em gái tôi vào khoảng năm lần. 

Sau sáu trăm nhịp, tôi dần dần cảm thấy mình sắp xuất tinh. Lúc này tôi đã túm tóc em gái và kéo ra sau. Sau đó tôi đẩy nó vào nhanh hơn nữa. 

Có lẽ chị gái tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

"A!!! Anh không được xuất tinh. A, nếu anh vào trong, em sẽ có thai." Chị tôi hét lên và nói: "Việc em mang thai không phải việc của chị! Lần đầu tiên của em phải là một kết thúc viên mãn. Em không thể bỏ cuộc giữa chừng. Em phải hạnh phúc. Sau này em sẽ là một người phụ nữ thực sự." Trên thực tế, tôi đã xem qua toàn bộ tài sản của chị tôi. Hóa ra hôm nay là thời kỳ an toàn. "Nó sắp ra rồi! Nó sắp ra rồi!" Tôi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào cổ tử cung rồi xuất tinh nóng hổi vào tử cung em gái. "A~~~!" Em gái tôi không chịu nổi cú đâm cuối cùng nên đã kêu lên. Tôi ôm chặt em gái và bắt đầu lấy lại sức, trong khi em gái tôi cứ khóc.

Một lúc sau, tôi hài lòng đứng dậy. Nhìn thấy hai cái lỗ của em gái tôi đang chảy máu, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Tôi lấy chiếc máy ảnh kỹ thuật số vừa mua hôm nay ra và bắt đầu chụp ảnh. Chị tôi chỉ nhìn mà không thể cưỡng lại được. Tôi còn giúp cô ấy thay đổi tư thế liên tục và thẻ nhớ đã đầy ngay lập tức. 

"Được rồi, ngươi nên biết hậu quả của việc gọi cảnh sát! Nếu muốn cả thế giới nhìn thấy thân thể của mình thì cứ việc đi!"

Nói xong, tôi kéo cô ấy vào nhà vệ sinh, dọn dẹp rồi đi về nhà không thèm ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Về đến nhà mở cửa, tôi thấy mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ, đang ngồi trong phòng khách xem TV. 

"Tôi đã trở lại"

Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi liền lao tới ôm tôi và hôn tôi. 

"Bảo bối, hôm nay sao muộn thế? Đã gần 10 giờ rồi, chị của em sắp về rồi, chúng ta nên làm gì đây?" Mẹ tôi cứ dùng đùi xoa cặc tôi như một người đàn bà oán giận. "Không được, hôm nay thầy có bài kiểm tra nên muộn." Tôi chỉ tìm cớ thôi, nếu không thì không thể nói là tôi đã đi hiếp em gái mình. "Nhân tiện, Ngọc Lâm, trong miệng cậu còn ngậm nó không?"

“Tất nhiên là tôi không dám nghe những gì đứa bé nói.” Mẹ lè lưỡi ra nhưng nó vẫn ở đó. Chẳng trách mùi tinh dịch lại có mùi tinh dịch khi tôi vừa hôn cô ấy. "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Tiểu Huy sẽ sớm quay lại. Chúng ta nên làm gì? Lại phải đợi đến nửa đêm à?"

Vừa rồi em gái tôi đã bị đụ như vậy. Có vẻ như cô ấy sẽ không thể bình phục ngay lập tức, nhất là khi cô ấy vẫn còn trinh và đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Cô ấy không thể quay lại trong một thời gian. 

"Vũ Lâm, chúng ta vào phòng tắm rửa mặt đi, được không?" Tôi ôm chặt mẹ để ngăn mẹ bỏ chạy. Dù cô ấy không muốn thì tôi cũng buộc cô ấy phải làm. "Cái...chị tôi sẽ làm gì khi quay lại đây?"

"Trong phòng cô ấy có phòng tắm, cô ấy sẽ không xuống nhà vệ sinh ở tầng dưới để tắm rửa. Khi quay về, cô ấy sẽ giả vờ như không có ở đó! Khi cô ấy đi tắm, nếu anh lại mở cửa, cô ấy sẽ tưởng anh vừa về tới."

"Được rồi! Vậy thì cố gắng nhanh lên, nếu không nếu cô ấy biết được mối quan hệ của chúng ta thì mọi chuyện sẽ đảo lộn mất."

"Vậy tôi đi lấy quần áo trước, cậu vào trước đợi tôi."

Sau khi mẹ tôi vào phòng tắm, bà nghe thấy tiếng nước chảy. Tôi giấu giày của mẹ trước rồi mới quay về phòng lấy quần áo. Vừa bước vào phòng tắm, tôi đã thấy mẹ tôi đang đứng cạnh bồn tắm. 

"Nào con trai yêu! Mẹ gần như nghẹt thở rồi." Ham muốn tình dục của mẹ tôi lập tức tăng cao, bà dùng giọng nói quyến rũ và cử chỉ gợi cảm để dụ dỗ con trai mình. Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ từng là một người vợ, người mẹ tốt cách đây hai tháng lại trở nên đức hạnh như vậy. 

"Vũ Lâm, tôi ở đây." Tôi vồ lấy mẹ và đẩy bà vào bồn tắm. Quần áo của cô ấy ướt đẫm, và cô ấy đang bám vào thân hình quỷ dị của mình. Dù vừa cưỡng hiếp em gái xong nhưng khi nhìn thấy cảnh này, tôi lập tức giơ cặc lên lần nữa. 

"Xem ra lần này chúng ta phải nhanh chóng chiến đấu, nếu không khi tỷ tỷ ta trở về, ngươi sẽ không thể vui sướng mà hét lên."

Muốn giải quyết nhanh chóng, không có thời gian tán tỉnh chậm chạp nên chúng tôi đi thẳng đến công đoạn cuối cùng. 

Tôi lập tức cởi quần áo của mẹ và lôi con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình ra. Vì đã có nước làm chất bôi trơn nên không cần phải đào hố trước mà tôi đã đẩy cặc của mình vào trong chỉ trong một hơi. 

"A!~ Nhẹ nhàng hơn đi nhóc. Cậu đang cố đẩy tôi đến chết với lực mạnh như vậy đấy à?" Có những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ tôi. Có vẻ như cô ấy thực sự quá mạnh mẽ. "Thật xin lỗi! Tôi nhớ con mèo Ngọc Lâm quá, sợ em gái về nên muốn nhanh lên."

"Hừm!" Mẹ quay đầu đi khỏi tôi. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ và xoay người mẹ lại, chuẩn bị đụ mẹ từ phía sau. Mẹ không chống cự mà làm theo sự hướng dẫn của tôi và quay lại. 

Tôi nằm đè lên người mẹ, rồi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực trắng như tuyết. 

"Cậu bé ngoan, thôi nào! Đưa nó cho tôi." Mẹ tôi gọi con cặc to lớn của tôi một cách thèm khát, và tất nhiên tôi bắt đầu thúc mạnh. Tiếng hét của mẹ vang vọng cả phòng tắm. Tôi không quan tâm đến những cái nông và sâu. Ai sẽ nhớ điều này cuối cùng? Tôi chỉ tiếp tục đẩy mạnh và mạnh. Tiếng hét của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ngọc Lâm, ngươi thật sự rất lợi hại, không thể nói cho ngươi biết cách đây không lâu ngươi cùng ta nói chuyện với ta, ngươi ôn hòa đến nhường nào. Bây giờ chỉ có một con điếm mới có thể hình dung ngươi."

"Đúng, tôi là một kẻ ngoại tình. Tôi là một kẻ ngoại tình chỉ thuộc về anh. Nhanh lên! Nhanh lên! Hãy để tôi, kẻ ngoại tình, được giải thoát."

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, tôi thầm nghĩ: Con khốn này không đến sớm hay muộn mà quay lại khi tôi đang sung sức nhất. Nếu tôi vẫn tiếp tục làm vậy thì chuyện lớn sẽ là lấy bức ảnh ra và đe dọa cô ấy nếu bị phát hiện. 

Tôi không quan tâm đến em gái mình và tiếp tục làm việc của mình. Mẹ tôi quá phân tâm vì bị đụ đến nỗi không hề nghe thấy tiếng chị tôi mở cửa.

"Chị đã về rồi, xin hãy nhỏ giọng lại!" Tôi lập tức bịt miệng mẹ lại, và tất nhiên tôi cũng dừng lại ở phía dưới. Mẹ dường như hoàn toàn mất kiểm soát, bất kể chị tôi có về hay không, mông mẹ cứ trằn trọc và miệng cứ rên rỉ.

May mắn thay, chị tôi có vẻ bị phân tâm và bước lên cầu thang.

"Được rồi, chị ơi, đi thôi, nhanh đụ em thật mạnh, đừng nhẹ nhàng hay thô bạo với em." Mẹ giống như đã ngàn năm không bị đụ, rất muốn nói: "Được! Mẹ cho con." Chưa kịp nói xong tôi đút vào lỗ mẹ mạnh hơn, mẹ lại hét to hơn trước. 

"Con trai yêu, mẹ không nhịn được nữa, mẹ sắp xuất tinh!!!" Tinh dịch của mẹ cứ tuôn ra như lũ. "Dư Lâm, sao em có thể chỉ quan tâm đến thú vui của mình?" Tôi hơi giận dữ nói rằng mẹ tôi đang nằm hoàn toàn bất lực trong bồn tắm và không thể cử động được. Có vẻ như cô ấy đã bị phân tâm bởi sự thâm nhập của tôi. Tôi tự nghĩ mình không thể làm được gì nên phải làm cho xong thật nhanh. 

Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình và mẹ tôi thực sự bắt đầu cảm thấy điều đó trở lại. 

"Không... Tôi không thể, tôi sắp bị anh đập chết rồi." Tôi không quan tâm mẹ tôi đang làm gì, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục thoải mái ngay bây giờ, "Ồ ồ ồ... Con đi đây!!!" Sau đó tôi xuất hết tinh dịch nóng hổi vào âm đạo, mẹ tôi cũng xuất tinh trở lại. "Fufufu~ Con trai yêu quý của ta, con ngày càng khỏe hơn rồi đấy." Mẹ tôi thở hổn hển hài lòng khi chơi với con trăn khổng lồ của tôi. "Ta cùng ngươi thường xuyên luyện tập, đương nhiên rất tốt!"

"Có thường xuyên không? Tôi nghĩ là ngày nào cũng vậy! Giờ sáng nào anh cũng bắt tôi uống thuốc tránh thai!"

"Nói đến đây, ta nghĩ ngươi nên thẳng đi triệt sản, để ta có thể làm tình ngươi không chút kiêng kỵ."

“Không phải là tôi chưa tính đến chuyện này, nhưng nếu bố cậu phát hiện ra thì sao?”

"Chắc là không! Lâu như vậy bố mới về một lần, bố cũng không muốn sinh thêm con nữa phải không? Hơn nữa, bố hình như có một người phụ nữ ở bên ngoài, nếu ông ấy không tha thứ cho con, con có thể cãi nhau với ông ấy. Dù sao bố cũng sẽ không cho chúng ta tiền."

"Được rồi! Lúc nào đó tôi sẽ đến bệnh viện làm việc đó."

Tôi đứng dậy, lấy khăn lau người, mặc quần áo, hôn mẹ rồi rời đi. 

Sau khi lên lầu và vào phòng, tôi nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm của chị và tiếng khóc của chị. Tuy là công việc của tôi nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái tôi nên tôi vẫn không chịu nổi, dần dần trong đầu tôi đã có dự định. 

Tôi bật máy tính trước, sau đó cho những bức ảnh đó vào máy tính, rồi dùng máy in cao cấp của mình để in thành ảnh, mọi thứ đã sẵn sàng. 

Tôi nghe nói em gái tôi dường như đã được tắm rửa. Để ngăn mẹ nhìn em gái, tôi nhanh chóng chạy sang phòng mẹ. Tôi thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ màu tím mà có lẽ mẹ đã không mặc bên trong. Bản chất thú vật của tôi ngay lập tức bị đánh thức trở lại. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn muốn tới chơi ta lần nữa sao?" Mẹ tôi chắc nghĩ vừa rồi tôi chơi chưa đủ vui và muốn quan hệ lần nữa. Tôi tự nghĩ, chỉ cần mình đụ cô ấy một lần nữa, em gái tôi sẽ mệt mỏi sau sự tra tấn vừa rồi, và có lẽ cô ấy sẽ ngủ thiếp đi sau khi khóc. Bằng cách này, mẹ tôi nhiều nhất có thể nhìn ra ngoài cửa mà không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chị tôi. 

"Tất nhiên là anh nhớ em! Và ngày mai là thứ bảy nên hôm nay anh có thể làm điều đó thêm vài lần nữa." Tôi lập tức đặt tay lên ngực mẹ và xoa liên tục. "Ôi ~! Tôi sắp chết rồi! Với lực lượng như vậy, tôi không may mắn bằng hai anh chị em. Ngày mai tôi phải tăng ca."

"Thật đáng tiếc, vốn dĩ ta còn muốn quan hệ thêm một chút." Mặc dù bề ngoài tôi có vẻ thất vọng nhưng trong lòng tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc! ! ! 

Tôi cũng bắt đầu suy nghĩ về việc ngày mai sẽ thi đấu như thế nào. Em gái tôi nghĩ rằng vì hôm nay cô ấy vừa thử lỗ đít của em gái mình nên bây giờ nên thử lỗ đít của mẹ cô ấy sẽ tốt hơn. Tuy nhiên, mẹ cô không thể đồng ý được. Dường như cô phải làm cho mẹ mình bất tỉnh trước rồi mới đột ngột xâm nhập vào bà.

"Vũ Lâm, trước tiên thổi ta một đòn đi!" Tôi đẩy con cặc hùng vĩ của mình vào mặt mẹ. “Được, được, chỉ cần bé nói, tôi sẽ làm.” Mẹ thực sự đã kẹp cặc tôi vào khe ngực của mẹ và bắt đầu thủ dâm cho tôi. "Dư Lâm, ngươi học chiêu này khi nào? Ta không biết."

"Còn có rất nhiều điều ngươi không biết! Vì ngươi, ta đi hỏi mấy người hàng xóm tiểu thư giúp ngươi an tâm hơn. Cha ngươi trước đây chưa từng thử qua."

Bộ ngực mềm mại của mẹ cứ cọ xát cặc tôi. Mặc dù cảm giác này không chặt chẽ như cảm giác nhét một cái lỗ vào nhưng việc mẹ liên tục xoa và dùng miệng dùng miệng cũng mang lại cho tôi một cảm giác khó tả khác. 

"Ồ ~ Vũ Lâm cảm thấy thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!" Trong hoàn cảnh này, tôi cũng phải khâm phục mẹ. Cô ấy có thể khiến một người đàn ông cảm thấy thật tuyệt vời. Cô ấy có thể được coi là một người phụ nữ thành đạt. Trong niềm vui sướng mà tôi chưa từng có trước đây, tôi xuất tinh trong vòng chưa đầy 2 phút và tôi không còn khả năng chống cự nữa. Mẹ tôi rất sốc khi thấy tôi đột nhiên xuất tinh. Tôi thường nói rằng sẽ mất hơn mười phút để xuất tinh, nhưng hôm nay tôi thực sự xuất tinh quá nhanh.

"Ôi ôi, ôi! Bảo bối, hôm nay sao nhanh như vậy? Chẳng lẽ là xuất tinh sớm?" Mẹ tôi không khỏi trêu chọc tôi khi nhìn thấy tình huống này. Đột nhiên, tôi cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không thể giải thích được. Tôi ném mẹ tôi xuống giường một cách thô bạo, giống như lần đầu tiên tôi đụ mẹ vậy. Tôi trực tiếp xé bỏ bộ đồ ngủ của mẹ và bóp thật mạnh vào ngực mẹ. Mẹ tôi cũng sợ hãi trước hành động đột ngột này.

"Con trai, đừng làm vậy, mẹ đau lắm!" Tôi không biết tại sao khuôn mặt mẹ tôi lại có vẻ đau đớn. Khi tôi nghe điều này, tôi càng cảm thấy bị chinh phục. Tôi không kiềm chế được mà tát mẹ một cái thật mạnh. Cô ấy bắt đầu khóc sau khi tôi tát cô ấy. Tôi không quan tâm. Tôi lại đút con cặc đã cương cứng của mình vào lỗ mẹ rồi đâm vào ra thật nhanh.

"Uuuuuuuuuuuuuu" Mẹ không nói gì quay mặt đi nhưng vẫn nghe thấy tiếng khóc của mẹ. Nhưng không lâu sau, cô bắt đầu rên rỉ và la hét to hơn bình thường. Tôi nghĩ đây có lẽ là cách mọi người gọi SM!

"Haha! Con đĩ này, không ngờ ngươi lại thích điều này."

"Đúng rồi! Cố lên, chết tiệt, con điếm này." Mẹ cứ đung đưa mông. Tôi thấy mẹ vui lắm, điều mà tôi không ngờ tới. Tôi liên tục đánh vào mông mẹ, rồi xoa mạnh vào ngực mẹ. Nói chung, điều này hẳn sẽ rất đau đớn nhưng tất cả lại biến thành niềm vui đối với mẹ. 

"Vũ Lâm, em thực sự là một con điếm thực sự. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu bố biết em thực sự là ai?" Lúc này tôi cố tình nhắc đến bố để khiến mẹ cảm thấy có lỗi. "Lúc này đừng nhắc tới hắn. Đuổi ta lên trời!!!" Mẹ dường như hoàn toàn ngại nói về bố. Có vẻ như mẹ thực sự cảm thấy có lỗi với anh ấy. "Làm sao loạn luân với chính con trai mình còn nghiêm trọng hơn việc trộm người ở bên ngoài!"

Lúc này, tôi đưa tay vào âm vật của mẹ và liên tục véo, xoay. Tinh dịch của mẹ cứ rỉ ra như lũ lụt, tôi cảm thấy hài lòng vô hạn khi nhìn thấy bản chất thật sự của mẹ. Và vì điều này, tôi càng cảm thấy nhiều hơn.

"Thật thú vị, khó hơn, khó hơn, khó hơn!!!" Mẹ gần như bất tỉnh vì bị đụ, tay mẹ bắt đầu túm lấy ga trải giường và liên tục la hét khiến tôi hơi lo không biết chị tôi có nghe thấy không. Sau khoảng hai trăm lần đẩy, cặc của tôi dần dần bị lỗ của mẹ siết chặt và co lại, tôi bắt đầu cảm thấy những làn sóng khoái cảm, nhưng đúng lúc tôi bắt đầu tăng tốc. "Không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi! ...A~~~~" Mẹ thực sự đã đạt đến cao trào, và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ của mẹ. Mẹ nằm yếu ớt trên giường, lặng lẽ bị tôi đụ vừa sướng, nhưng vì mẹ nằm bất động nên tôi mất hứng thú. Tôi muốn kết thúc nó nhanh chóng nên tôi bắt đầu tăng sức mạnh và thâm nhập vào mẹ tôi, người lúc này giống như một con búp bê bơm hơi.

"Ah~ah~ah~Tôi cũng sắp xuất tinh đây." Tôi cũng cứ xuất tinh như nước lũ. Có lẽ lần này nó cảm thấy rất tốt. Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu, cuối cùng tinh dịch chảy ra từ cả hai phía. Sau đó, tôi bất lực nằm trên xác mẹ, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch dần dần chảy ra từ bên dưới. Cả căn phòng tràn ngập mồ hôi và mùi cơ thể của mẹ con tôi.

Sau một thời gian dài, tôi và mẹ đã lấy lại được sức lực. Tôi nhặt giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch trên cặc rồi bỏ đi. Lẽ ra tôi nên bỏ chạy sau khi làm việc đó, để lại mọi công việc dọn dẹp sau đó cho người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi chạy đến phòng chị tôi và nhìn xem. Cô ấy có vẻ rất mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Chuyện xảy ra hôm nay khiến chị tôi bị sốc cả về tinh thần lẫn thể chất. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi không còn sức để gặp mẹ nữa nên tôi về phòng và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau...

Ánh nắng chiếu vào mắt tôi, làm tôi nhức nhối và đánh thức tôi dậy. Tôi nhìn đồng hồ và chỉ mới 7h30. Ban đầu tôi muốn ngủ một lát, nhưng tôi muốn đi xem mẹ tôi làm tình vì tất cả chúng tôi đều còn thức. 

Khi tôi xuống nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị ra ngoài. Có vẻ như mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở chị tôi. Chuyện của chị tôi phải được giải quyết ngay hôm nay. 

"Hôm nay cậu không được nghỉ sao? Sao cậu không ngủ thêm một chút?" Mẹ ngạc nhiên khi thấy tôi dậy sớm hai ngày liền. "Tất nhiên là tôi muốn gặp bạn, Vũ Lâm!"

"Glib, mẹ ơi, con phải đi làm. Bữa trưa nhớ đừng chỉ ăn mì gói nhé!"

"Được rồi! Ngọc Lâm, trông em có vẻ ngủ không ngon."

"Hôm qua anh đánh em dữ quá, em ngủ không đủ giấc." Mẹ gõ vào đầu tôi. "Nhưng ngươi lại không muốn dừng lại, giống như ngàn năm chưa từng bị đánh."

"Được rồi! Tôi đi làm cũng muộn rồi." Mẹ tôi nhắc thêm vài câu rồi quay người đi ra ngoài. "Dự Lâm, cậu quên mang theo đồ!" Tôi chợt nhớ ra mẹ tôi đã quên một điều gì đó. "Gì vậy? Nhanh lên, tôi sắp muộn rồi."

"Đó là nụ hôn tạm biệt trước khi chúng ta ra ngoài." Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi còn chưa kịp trả lời đã bị tôi hôn. Tôi muốn nói chỉ cần chạm vào cô ấy thôi, nhưng không ngờ nụ hôn vẫn không kết thúc. Lưỡi tôi vô thức thè ra, mẹ tôi cảm nhận được, mẹ cũng lè lưỡi ra phục vụ tôi. Hai người cứ hôn nhau ngoài hiên nhà, tôi đưa tay xoa xoa ngực mẹ.

"Huh ~~~" Mẹ bắt đầu cảm thấy có chút không chịu nổi và phát ra âm thanh.

Tôi chợt đẩy mẹ tôi ra thật mạnh và nói:

"Gần như muộn rồi!" 

"Kết thúc rồi, đều là lỗi của ngươi!" Mẹ tôi vừa định thần lại thì quay người lao ra ngoài. Sau khi mẹ tôi đi, tôi và em gái tôi bị bỏ lại trong phòng. Tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu nghĩ cách để em gái tôi không bao giờ nhắc đến chuyện bị cưỡng hiếp nữa. Nghĩ đến đây, trong phòng chị tôi hình như có chuyển động, tôi cũng nghĩ ra một cách thông minh để chị tôi quên đi chuyện vừa rồi.

Tôi chạy về phòng, cho tấm ảnh in hôm qua vào phong bì, gõ tên vào máy tính rồi dán lên phong bì. Lúc này tôi cũng nghe thấy tiếng khóc ở nhà bên cạnh.

Tôi cứ tưởng mình đã cài camera giấu kín và máy dò trong phòng chị tôi. Trước đây tôi có một người bạn cùng lớp điều hành một công ty báo cáo tín dụng. Tôi đã tốn rất nhiều tiền và giúp đỡ anh ấy rất nhiều trước khi anh ấy chịu lắp đặt. Máy ảnh được kết nối với máy tính của tôi 24 giờ một ngày. Chỉ cần tôi bật chương trình thì camera sẽ bật. Tôi đã giấu chương trình đó trong hệ điều hành và đặt mật khẩu để chị tôi không nhìn thấy khi sử dụng máy tính của tôi. Nó rất hữu ích vào thời điểm này.

"Woooo~ Tại sao điều này lại xảy ra với tôi?" Tôi thấy em gái tôi khóc liên tục trên giường. Tôi không thể chịu đựng được nhưng tôi vẫn phải làm những gì mình phải làm. Tôi chạy đến phòng chị tôi và gõ cửa.

"Con lợn này, ngươi muốn ngủ bao lâu? Mau xuống ăn sáng đi."

Tôi nghĩ hình như có tiếng động khác trong phòng chị tôi. Nó sẽ sớm xuất hiện. Sau đó tôi lập tức chạy về phòng, cho hết ảnh của chị vào phong bì rồi bỏ vào túi. 

đâm sầm vào! Em gái tôi dường như đã đi ra ngoài và đi xuống cầu thang. Tôi liền theo chị xuống lầu và thấy chị tôi đang lặng lẽ ăn sáng ở đó một mình. 

"Chết tiệt? Sao mặt cậu có mùi hôi thế?"

Em gái tôi chỉ nhìn tôi và ăn bữa sáng. Tôi phớt lờ cô ấy và chạy ra khỏi cửa, giả vờ mở hộp thư rồi lấy những bức ảnh đã chuẩn bị sẵn ra. 

"Đây là thư của ngươi, ngươi phải tự mình mở ra, sao lại thần bí như vậy?" Tôi bước tới và đặt lá thư lên bàn của chị tôi rồi quay trở lại phòng. Sau khi chị tôi ăn xong, chị cầm lá thư rồi trở về phòng. Tôi lập tức bật camera lên để xem cô ấy đang làm gì. Chị tôi ngồi trên giường, mở lá thư ra và bàng hoàng. Mỗi cảnh tượng ngày hôm qua lại hiện lên trong đầu cô, cô lại không cầm được nước mắt. 

Tôi giả vờ chạy đến phòng cô ấy và gõ cửa.

"Tiểu Huy, em sao thế?" Chị tôi không trả lời. "Tiểu Huy, tôi vào!" Sau khi tôi vào phòng, chị tôi lập tức cất bức ảnh đi khi nhìn thấy tôi. "Trên tay cậu là cái gì thế? Tại sao cậu lại khóc?"

Tôi liền giật lấy bức ảnh từ tay chị, nhìn vào và nghĩ thầm, kỹ năng chụp ảnh của chị cũng tốt, những phần quan trọng chụp rõ ràng mà chị cứ khóc.

“Đừng nhìn vào nó~...Ưư...Tôi xin cậu đừng nhìn vào nó.” Em gái tôi cay đắng cầu xin tôi đừng nhìn vào nó. "Cái này... cái quái gì thế này? Tại sao lại có những bức ảnh này?"

Chị tôi vẫn cứ khóc. Tôi muốn đợi cho đến khi chị bình tĩnh lại rồi mới nói chuyện... Sau khoảng 10 phút, chị tôi cuối cùng cũng ngừng khóc. 

"Tiểu Huy, nói cho tôi biết đã xảy ra chuyện gì?"

"Anh~ tôi... tôi..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói nhanh cho tôi biết!"

"Tôi đã bị cưỡng hiếp!" Sư tỷ nói xong liền khóc lóc thảm thiết: "Chuyện này... chuyện này xảy ra khi nào?" Tôi nhớ rõ sự việc xảy ra vào lúc 9 giờ tối qua. “Tối qua, ở công viên,” em gái nói, nước mắt cứ rơi. Nhìn cô ấy như vậy, cô ấy cảm thấy rất đáng yêu, đồng thời cũng toát ra vẻ nữ tính. Quả nhiên, trải nghiệm ngày hôm qua đã khiến cô trở thành một người phụ nữ chỉ sau một đêm, thay vì trở thành một cô gái trẻ con. 

“Anh có nhìn thấy mặt anh ấy không?” Để xác nhận xem hôm qua anh ấy có nhìn thấy hay không, tôi vẫn hỏi: “Lúc đó tôi bị bịt mắt nên không nhìn thấy gì cả”.

"Đi thôi, tôi sẽ đưa cậu đến đồn cảnh sát." Tôi kéo chị, giả vờ dẫn chị đi tố cáo nhưng chị tôi ngồi đó bất động, nước mắt chảy dài trên má. 

"Nếu tôi tố cáo tội ác, anh ta chắc chắn sẽ công bố những bức ảnh... tôi phải làm sao?"

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã lấy tay che mặt và bắt đầu khóc to hơn. Khi nhìn thấy điều này, tôi tự nghĩ rằng đã đến lúc phải hành động. Tôi bước tới và kéo em gái vào lòng, đồng thời không ngừng hôn lên những giọt nước mắt của em. 

"Anh trai?" Em gái tôi bối rối hỏi tôi: "Xiaohui, đừng sợ, anh trai sẽ luôn ở bên cạnh em."

Đột nhiên chị tôi đẩy tôi ra thật mạnh! ! ! 

đâm sầm vào! Tôi cũng sợ hãi trước hành động của chị tôi. Tôi không thể phản ứng kịp. Tôi đập vào giường và ngã xuống. Đầu tôi đập vào đầu giường và sưng lên. Chị tôi vội vàng chạy tới. 

"Anh ơi, xin lỗi, anh có sao không? Em... bẩn lắm, đừng chạm vào em!" Nói xong chị tôi lại bắt đầu khóc. Khi nhìn thấy điều này, tôi nghĩ mình nên hành động. Tôi ôm chặt em gái mình vào lúc này vì tôi không muốn bị sưng thêm nữa. 

"Không không không, Tiểu Huy, trong lòng của ta ngươi vĩnh viễn trong sạch." Sau đó tôi bắt đầu hôn lên những giọt nước mắt của em gái tôi, "Anh ơi?"

Em gái tôi không hề phản kháng, chỉ quay mặt đi không dám nhìn tôi. Vừa nhắm mắt lại, nước mắt lại lăn dài trên má. 

Khoảng một phút sau, em gái tôi ngừng khóc, tôi cũng ngừng cử động và nhìn em gái, em đỏ mặt và quay đi.

"Anh ơi! Em..." Em gái tôi dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại rụt lại. Tôi tưởng thời cơ đã đến nên nhẹ nhàng đẩy em gái lên giường rồi nằm xuống. Tôi dùng tay phải che ngực của em gái mình nhưng vẫn chưa dám nhéo. Tôi chỉ nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Tôi sợ chị tôi đau đớn và công sức của tôi bị hủy hoại. 

"Hmm~" Em gái tôi rên rỉ khi ngực bị xoa liên tục. Tôi tưởng em gái tôi vẫn còn là một cô bé mới bắt đầu quan hệ tình dục. Cô ấy trông giống như một con đĩ ngoại hình giống mẹ cô ấy. 

Nhưng chị tôi không hề có ý định phản kháng mà lặng lẽ tận hưởng lần thứ hai. 

Dần dần, tôi càng bạo dạn hơn, đưa tay trái xuống nắm lấy bộ phận sinh dục của em gái. 

“Ồ~” Âm thanh này khiến tôi nhận ra chị mình đã hoàn toàn bị chinh phục. Lúc đầu tôi chỉ vuốt ve em qua quần, một lúc sau tôi trực tiếp thò tay vào trong quần lót và nhẹ nhàng trêu chọc lồn em gái.

"Không có ở đó!" Chị tôi đưa tay ra định ngăn tôi lại nhưng chị không thể kéo tay tôi ra được. Tôi nhẹ nhàng véo vào âm vật của em gái tôi bằng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn, rồi xoay sang trái và phải. Tôi đã khiến em gái mình hét lên liên tục và không còn chỗ cho sự phản kháng. 

"Tiểu Huy, em bắt đầu cảm thấy rồi đấy, dưới đó ướt hết rồi." Tôi cố tình nói với chị tôi, chị tôi càng đỏ mặt hơn sau khi nghe nó. Con cặc to của tôi sưng tấy đến mức muốn rách quần. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn thành. Tôi cởi hết quần áo rồi còn đụ em gái nữa. Em gái tôi cũng cởi bỏ quần áo, em gái tôi ngượng ngùng lấy tay che ngực và bào ngư. Tôi từ từ gỡ tay em gái ra và chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của em. Hôm qua vì trời tối nên tôi vội đụ cô ấy nên không nhìn kỹ nên bây giờ tôi muốn nhìn kỹ. 

"Anh ơi! Đừng nhìn chằm chằm vào mọi người nữa ~" Em gái tôi ngượng ngùng quay mặt đi, đỏ mặt như quả táo. Tôi chạm vào mặt cô ấy và nhẹ nhàng nói: "Xiaohui, em thật xinh đẹp!" Rồi không đợi cô ấy trả lời, tôi lập tức bịt miệng cô ấy lại và lè lưỡi ra. Khi tôi bước ra, chị tôi lè lưỡi phục vụ tôi. Lưỡi của họ liên tục quấn vào nhau. Sau đó tôi bắt đầu liếm răng và nướu của em gái tôi. Lúc này tôi cũng dùng tay xoa xoa ngực em gái. Em gái tôi cứ rên rỉ và hơi thở ngày càng nhanh hơn. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng em gái tôi bắt đầu hơi hụt hơi nên chúng tôi miễn cưỡng tách môi ra, nước bọt của chúng tôi trở thành một sợi chỉ. 

"Anh à, đó là nụ hôn đầu tiên của em." Lúc này tôi cũng nghĩ đến ngày hôm qua vì quá lo lắng nên đã không hôn em gái mình. Tôi cứ tiếp tục làm tình với cô ấy. “Nhưng hôm qua, anh là…” Tôi đột nhiên dừng lại, không dám tiếp tục. Cơ thể chị tôi run lên, rồi chị quay mặt đi. 

“Hôm qua người đó không hôn em, anh ấy chỉ giữ…” Em gái tôi chưa kịp nói xong thì nước mắt lại rơi. Nhìn thấy vậy, tôi bắt đầu hối hận vì hôm qua đã cưỡng hiếp em gái mình, nhìn thế này, tôi và Ben lẽ ra có thể quan hệ trực tiếp với cô ấy mà không gây tổn hại lớn cho cô ấy, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, nhưng hưng phấn tối qua hoàn toàn không còn cách nào khác, nên tôi đành phải làm đến cùng. 

"Anh ơi! Anh có thấy em bẩn thỉu không?" Chị tôi rơm rớm nước mắt hỏi tôi, tất nhiên là không, người đàn ông đầu tiên của em là anh! 

Tại sao tôi lại nghĩ bạn bẩn thỉu? 

Nhìn thấy em gái mình đau đớn như vậy, tôi bắt đầu muốn kể lại mọi chuyện xảy ra tối qua. 

"Đừng nhắc đến chuyện này nữa, hãy quên chuyện tối qua đi được không?" Tôi vẫn chưa quyết định được nên nghĩ tốt nhất nên đụ cô ấy lần nữa trước khi nói "Ừ ~" Em gái tôi trả lời, rồi tôi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng dang chân ra và cẩn thận đánh giá cao cô gái xinh đẹp hôm qua chưa quan hệ. Tôi có thể nhìn rõ âm đạo, còn chị tôi lấy cả hai tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. Sau đó, tôi tách môi âm hộ của cô ấy ra và dùng lưỡi từ từ liếm âm đạo của cô ấy. Khi lưỡi tôi chạm vào âm đạo của chị, chị tôi run lên. Liếm một lúc, âm đạo của chị tôi bắt đầu chảy ra chất lỏng màu trắng. 

"Hmm~ ừm~ ah! Không, ở đó không thể làm được." Tiếng rên rỉ của em gái tôi dần dần tăng lên khi nhịp điệu của tôi tăng lên. Khi thấy chị có cảm giác gì đó, tôi đưa cả lưỡi vào âm đạo. 

"A~! Cậu không thể nhét nó vào được!" Mặc dù chị tôi nói vậy nhưng cái miệng bên dưới dường như đang bảo tôi hãy tiến sâu hơn. Âm đạo của chị tôi mới mở hôm qua, bên trong vẫn rất chật. Khi đưa lưỡi vào có cảm giác như bị hút vào. Lúc này tôi muốn cho em gái thổi kèn một lần, để sau này đưa vào dễ dàng hơn. Hơn nữa, hôm qua em gái tôi đã bị tôi thô bạo mở ra nên sẽ bớt đau đớn hơn. 

Sau khi quyết định xong, tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay phải nhéo vào âm vật của em gái, đồng thời dùng ngón trỏ trái và lưỡi tấn công vào âm đạo của em gái. 

"Không! Kích thích quá, ta chịu không nổi, a~~~~! Ở chỗ đó ngươi không thể làm được! Ừm... ngươi không thể nhét vào nữa, thân thể của ta kỳ quái, ta... ta, ta thoải mái quá! Lại nữa, lại nữa, không... ồ~~~!" Chị tôi gần như phát điên, nói đi nói lại muốn vào. Tôi đã nói không. Đây là lần đầu tiên tôi thấy chị tôi như thế này. Tôi không thể không thắc mắc liệu cho đến nay chị tôi chưa bao giờ đạt cực khoái hay không. Không thể nào sai được. Cơ thể chị tôi hoàn toàn không chịu nổi cảm giác này. Rõ ràng là cô chưa thực sự nếm được vẻ đẹp của một người phụ nữ. 

"Anh ơi! Em sắp chết, em sắp chết rồi." Hai tay chị tôi nắm chặt ga trải giường, chị cứ vặn vẹo eo. Tinh dịch của chị cứ tràn vào miệng tôi như lũ lụt, tôi muốn uống bao nhiêu cũng được. Lưỡi tôi liên tục thọc vào lỗ của em gái, tay phải của tôi bắt đầu nhéo mạnh vào âm vật của em gái. Một lúc sau, chị tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi nữa. 

"Tôi...tôi đi tiểu đây~!!! Ah~~~~!!!" Chị tôi hét lên và khóc. Đây là tiếng kêu cuối cùng cô cũng hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ, âm hộ bên dưới không ngừng phun ra tinh dịch. Tôi không thể uống hết quá nhiều chất lỏng cùng một lúc. Kết quả là phần lớn nó phun lên mặt tôi, phần còn lại nhỏ giọt xuống giường. Em gái tôi xuất tinh rất lâu. Cơ thể chị tôi hoàn toàn yếu ớt và chị nằm trên giường. Thân thể cô thỉnh thoảng lại run lên, cái hố bên dưới không ngừng phát ra tiếng xèo xèo, nước dịch vừa mới xuất ra thỉnh thoảng lại chảy ra ngoài. 

"Tiểu Huy, em xuất tinh nhiều quá! Em còn phun đầy mặt anh, âm đạo vẫn rỉ ra ngoài." Tôi cố tình nói với chị tôi, chị tôi đỏ mặt và nhẹ nhàng trả lời.

"Anh à, em xin lỗi vì đã để nó dính hết lên mặt anh." 

"Không! Đó là điều tôi sẵn lòng làm." Nói xong, tôi úp mặt mình vào mặt chị tôi và lau tinh dịch từ mặt tôi lên mặt chị ấy. "Hãy đến và ngửi mùi hôi tỏa ra từ phần dưới cơ thể của bạn."

Em gái tôi ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn thẳng vào tôi. Dường như người phụ nữ này đã là của tôi rồi. Chỉ cần tôi đụ cô ấy lần nữa thì có lẽ sẽ không có vấn đề gì.

"Tiểu Huy, em cũng có thể giúp anh trai anh một lần được không?" 

"Bạn đang giúp tôi việc gì?" Em gái tôi có lẽ đang cố tình giả vờ ngu ngốc để trốn thoát khỏi tôi. Tôi đung đưa dương vật to lớn của mình trước mắt cô ấy. Đây là lần đầu tiên chị tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Tối qua cô ấy bịt mắt lại, nhưng hôm nay cô ấy thực sự nhìn thấy nó. Lúc đầu chị tôi mở to mắt nhìn, sau đó ngượng ngùng quay đi, nhưng mắt chị cứ lén nhìn cặc tôi. 

"Nào Tiểu Huy, cậu có muốn chạm vào nó trước không?"

"Không! Ở đó bẩn quá! Chỗ anh tôi đi tiểu có mùi lạ."

"Tôi vừa liếm nó cho cậu, sao cậu không giúp tôi?"

Nói xong tôi nắm lấy tay em gái và nắm lấy dương vật đang nổi cơn thịnh nộ của mình. Lúc đầu chị tôi chống cự nhưng sau đó chị bình tĩnh lại và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi. 

"Tiểu Huy, em thấy chỗ ở của anh trai tôi thế nào?"

"Nó có cảm giác nóng, dày và to, và có cảm giác rất hùng vĩ." Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của chị tôi, bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn nuốt chửng chị ấy ngay lập tức. Tiếp theo, chị tôi biết phải làm gì mà không cần tôi dạy. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng một tay và xoa nhẹ nhàng, trong khi tay kia chạm vào quy đầu của tôi. Dù chị tôi không giỏi về kỹ thuật nhưng tôi thầm mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm túc của chị. 

"Anh ơi? Có chuyện gì vậy? Anh có đau không?" Chị tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Câu hỏi này gần như buộc tôi phải cười to hơn, và tôi không thể không cười lớn. 

"Hahaha ~ Không, không, bạn không làm tổn thương tôi. Tôi chỉ không thể nhịn cười khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của bạn."

"Này! Tôi đã cố gắng rất nhiều để giúp bạn, và bạn vẫn cười nhạo tôi." Em gái tôi có chút tức giận, động tác có phần thô bạo hơn một chút, nhưng vẫn không dám dùng quá nhiều sức, sợ làm tổn thương con tôi. "Được rồi! Được rồi! Anh không cười em nữa, chỉ là xoa đến tối là em không thể ra ngoài. Liếm như anh được không?"

"Không! Có vẻ như bạn đang uống nước tiểu!"

Tôi chỉ vào chỗ nước ép khắp mặt và nhìn cô ấy. 

"Vậy trên mặt tôi có thứ này phải làm sao đây? Chẳng phải nó còn bẩn hơn sao? Nào! Liếm đi."

Em gái tôi không thể cưỡng lại được nên phải thè lưỡi ra liếm quy đầu của tôi. Đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng nên còn vụng về, không được! 

Phải nói là cô ấy có cái lưỡi ngu ngốc, bởi vì ngày hôm qua chị tôi chỉ mở miệng và không cử động chút nào. Nói đúng ra, nó chỉ là một loại bao cao su thủ dâm được làm tương tự. 

"Tiểu Huy, em ngậm vào miệng được không?" Tôi đã cho chị tôi một số lời khuyên và chị ấy đã học được rất nhanh. "Anh ơi, phải mất bao lâu? Em cảm thấy miệng em mút có hơi đau."

"Ta không biết, là bởi vì ngươi kỹ năng quá kém." Tôi nửa đùa nửa thật mỉm cười với em gái mình. "Đây cũng là lần đầu tiên của tôi, tôi không biết phải làm thế nào cả!"

Tôi tự nghĩ, hôm qua tôi chưa vào miệng bạn một lần, sao đây lại là lần đầu tiên. 

Tôi cũng dạy em gái tôi một số điều mà một người phụ nữ nên biết, và dần dần em ấy bắt đầu khiến tôi cảm nhận được điều gì đó. Cô ấy đưa thẳng tinh hoàn của tôi vào miệng, sau đó dùng hai tay nắm lấy cặc tôi và xoa liên tục. Một lúc sau, cô ấy đổi qua đổi lại khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

"Tiểu Huy, ngươi thật lợi hại! Bây giờ nếu ngươi nói đây là lần đầu tiên giúp đỡ người khác, sẽ không có người tin."

Em gái tôi phớt lờ tôi và tiếp tục liếm cặc tôi. 

PHÚC... PHÚP... Nước bọt của chị tôi liên tục phát ra âm thanh do mút và nhả ra.

Cảm xúc của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn và tôi biết mình gần như đã kiệt sức. 

"Tiểu Huy, tôi sắp ra rồi, nhanh lên."

Chị tôi cũng hợp tác với tôi và bắt đầu tăng tốc, đồng thời chị ấy cũng dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi trong khi mút, khiến tôi có cảm giác gấp đôi. 

Đột nhiên tôi rùng mình và tất cả tinh dịch đều trào ra ngoài. Em gái tôi cũng sợ hãi, muốn nhổ cặc tôi ra nhưng tay tôi đã túm lấy đầu em, em không thể rời đi nên đành phải chịu đựng toàn bộ tinh dịch của tôi. 

"Ác quỷ ~" Em gái tôi có lẽ chưa quen với việc lần đầu tiên ăn tinh dịch. Không như mẹ tôi, bà thích nó đến nỗi nhổ nó ra tay. Sau đó cô ấy ăn lại và lông mu của tôi cọ vào mặt em gái tôi. Lúc đầu chị tôi cố gắng đưa mặt đi chỗ khác nhưng chị ấy đã bỏ cuộc ngay sau khi tôi xuất tinh xong. 

"Tiểu Huy, ngươi không thể nhổ ra được!"

Sau đó tôi rút cặc của mình ra và chị tôi ngậm tinh dịch của tôi trong miệng. Cô không thể nuốt hay nhổ nó ra.

"Tiểu Huy, nuốt đi!"

Em gái tôi trông đau đớn như đang uống thuốc và nuốt hết tinh dịch của tôi. Bởi vì đây là lần đầu tiên trong ngày nên hương vị đặc biệt nồng nặc. 

"Anh ơi, mùi vị không ngon lắm, có mùi tanh kỳ lạ, em không biết phải nói sao, nhưng em cũng không ghét lắm." Chắc là nội tiết tố nữ trong cơ thể chị tôi đang hoạt động nên không đào thải tinh dịch. "Dù sao thì sau này cậu sẽ dần quen thôi. Cậu có muốn tiếp tục không?" Dù đã hỏi ý kiến ​​chị gái nhưng tôi vẫn yêu chị ấy. "Đúng!" Em gái tôi đỏ mặt và khẽ gật đầu. "Nhưng chúng ta là anh em, nếu làm như vậy sẽ là loạn luân!"

Em gái tôi không phản ứng gì cả, bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng. Tôi hối hận vì đã nói ra điều này nên đã đưa tay ra nắm lấy tay em gái mình. 

"Thật sự ổn không?"

"Nếu anh thực sự thích em, anh trai à"

"Thật ra em đã thích anh trai em từ lâu rồi. Nếu có thể, em cũng muốn tặng nó cho anh lần đầu tiên, nhưng..." Nói đến đây, em gái lại bắt đầu khóc. Nếu tôi biết điều này thì tôi đã đụ cô ấy mất rồi. Phải mất rất nhiều rắc rối để đụ cô ấy. Tôi đưa tay vuốt ve mặt em gái, sau đó yêu cầu em nằm xuống, giơ cặc to lên, nhắm vào âm đạo của em, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của em gái. 

"Ồ~" Em gái tôi ngừng khóc và bắt đầu rên rỉ. Lỗ của chị tôi lại bắt đầu tiết dịch. Chỉ chờ bị con cặc to của tôi đụ, nó cứ tiết ra chất bôi trơn. Nếu không, âm hộ của chị tôi chắc chắn sẽ không thể lọt vào được. Tôi tưởng như đã gần xong nên nằm xuống áp cả người mình lên người chị. 

"Tiểu Huy, đã đến lúc nhét vào rồi!"

"Vâng!" Cô em nhắm chặt mắt lại, chuẩn bị đón nhận lần thứ hai. Cô dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh và dùng răng cắn nhẹ môi dưới. 

Tôi tưởng chị tôi đã thế này rồi nên không cần tốn thời gian nữa. Tôi dùng eo đẩy mạnh và cả con cặc chìm vào trong lồn em gái tôi. 

"A~" chị tôi hét lên, nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay, gần như bóp nát tay tôi. Đưa vào xong, tôi dừng lại khi thấy em gái mình như thế này, để em ấy nghỉ ngơi và làm quen với cảm giác con cặc của người đàn ông trong cơ thể mình. Một lúc sau, tay chị tôi dần dần thả lỏng. 

"Tôi có thể bắt đầu di chuyển được không?" Tôi vuốt tóc em gái và đan các ngón tay vào bàn tay còn lại. "Anh ơi, em sợ đau." Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt đáng sợ. Tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được. "Được rồi, vậy ngươi tới di chuyển đi!" Tôi nằm xuống, bế em gái lên và ngồi lên cặc của mình. Em gái tôi đặt tay lên ngực tôi, nhẹ nhàng nâng eo lên rồi từ từ ngồi lên người tôi, còn tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực em. 

Sau khoảng chục cú đẩy, chị tôi chợt dừng lại. 

"Anh ơi, sao anh không di chuyển? Em sẽ xấu hổ lắm."

"Nhưng sau đó bạn phải phù hợp với nhịp điệu của tôi!"

"Ừ! Tôi có thể chịu được nên cứ thoải mái di chuyển đi!"

“Vậy thì thả lỏng đi, sẽ không đau đâu.”

Sau đó tôi bắt đầu cử động thắt lưng, chị tôi được tôi đẩy lên, rồi lại ngồi xuống, nhanh hơn mấy lần so với động tác vừa rồi của chị. Ngực cô lắc lư, hơi thở dần trở nên rối loạn. Cô ấy đỡ tôi bằng cả hai tay, tinh dịch từ bên dưới tiếp tục chảy ra, cùng với âm thanh "Chúng tôi...chúng tôi...chúng tôi...!" đi ra từ bên dưới. 

Một lúc sau, chị tôi bắt đầu khóc. 

"Đau, đau, nhưng phần dưới của tôi ngứa quá, cảm giác thật kỳ lạ, a ~ Anh ơi, em không thể làm được nữa, em phát điên mất." Em gái tôi vừa đau đớn vừa sung sướng vì bị tôi đụ. Tất nhiên, mới hôm qua thôi, và cặc của tôi cũng không phải loại bình thường, không đau thì cũng lạ, nhưng chỉ hai ngày là có thể cảm nhận được. Tôi thực sự không biết kỹ năng của mình đã tiến bộ hay chưa, hay cô ấy chỉ là một con đĩ bẩm sinh. 

Khi tôi cưỡng hiếp cô ấy ngày hôm qua, tôi quá lo lắng để nhận ra rằng âm đạo của chị tôi mạnh hơn mẹ tôi rất nhiều về lượng tinh dịch, cảm giác về thành, độ kín và lực hút. Có vẻ như chị tôi là một âm đạo nổi tiếng.

"Em có thể cảm nhận được, ôi ~ Tiểu Huy, em ôm anh thật chặt! Làm anh trai em thật thoải mái."

"A... a... a... không thể lại tới, nếu không ta sẽ điên mất."

Tôi chợt dừng lại rồi quay người lại. Tôi cũng trèo lên và để cô ấy nằm trong tư thế cưỡi ngựa. Tôi nhắm vào âm đạo của cô ấy và đưa nó vào, rồi lại dừng lại. 

"Anh ơi, sao anh không di chuyển? Di chuyển đi! Tôi ngứa muốn chết." Em gái tôi thực sự lắc eo, giống như một con chó cái đang động dục. "Ngươi nói ngươi ngứa muốn chết?" Tôi cố tình trêu chọc em gái mình. “Chỉ là… của em…” Em gái tôi nói nhẹ nhàng và ngượng ngùng, “Của em là gì?”

“Âm đạo nhỏ của em,” cô em gái nói, “Em có thể dùng gì để giúp em bớt ngứa đây?”

"Dùng...dùng con cặc to của anh trai, nhét vào âm đạo nhỏ của em cho đỡ ngứa!" Em gái tôi nhắm mắt lại và hét lớn: "Được rồi! Vậy em sẽ đụ anh cho đến khi anh không còn ngứa nữa".

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của em gái, nhẹ nhàng rút ra một chút cặc của mình rồi nhét thật mạnh vào. Em gái tôi dùng hai tay nắm chặt ga trải giường để đỡ phần thân trên, hai bầu ngực không ngừng run lên, miệng không ngừng rên rỉ. 

"Tốt ca ca, ngươi muốn giết ta a, ôi ~"

Tôi nhìn thấy trên mông chị tôi vẫn còn dấu vết của lần tôi đánh chị ấy ngày hôm qua. Tôi nhớ hôm qua người phụ nữ này đã khóc đến chết khi tôi đụ cô ấy, nhưng hôm nay cô ấy vui đến mức muốn chết. Có vẻ như phụ nữ thực sự không bao giờ có thể hiểu được. 

"Tiểu Huy, em nhiều tinh dịch quá! Hút cái lồn nhỏ của em sướng quá."

Tinh dịch của chị tôi liên tục trào ra khiến ga trải giường gần như ướt đẫm. Mỗi lần đút vào lỗ của cô lại phát ra tiếng xèo xèo. Em gái tôi cũng hét lên cho đến khi mất giọng. Đôi tay của cô không còn có thể đỡ được phần thân trên của mình nữa. Cô nằm sấp và chỉ có thể nhấc phần thân dưới lên cao. 

Sau khoảng hai trăm cú đâm nữa, lỗ của em gái tôi càng lúc càng chặt hơn.

"Anh ơi, em... em sắp chết rồi, a~~~! Địt em chết đi!" Em gái tôi đã gạt bỏ sự xấu hổ sang một bên và chấp nhận phản ứng của cơ thể. Cơ thể chị tôi bắt đầu bơm máu liên tục. Tôi biết chị sắp lên đỉnh nên tôi tăng tốc độ, tiếng hét của chị càng lớn hơn.

"Anh ơi! Em không làm được nữa, em sắp rỉ nước mất."

"Tiểu Huy, tôi cũng đi đây."

"A~~~~~~~~~~" Em gái tôi hét lên và khoái cảm cực khoái tràn ngập khắp cơ thể em khi tôi đẩy mạnh. Tinh dịch vọt ra ngoài và chị tôi cũng rỉ ra ngoài. Lồn của chị tôi chứa đầy tinh dịch của đàn ông và tinh dịch của phụ nữ. 

"Huh~huh~huh" Cả hai cùng thở hổn hển thỏa mãn, và khi tôi rút cặc ra, toàn bộ chất lỏng trong lỗ của em gái tôi cũng chảy ra ngoài. Hai người nằm trên giường tận hưởng niềm đam mê vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Không biết qua bao lâu, hơi thở dần dần lắng xuống, chị tôi quay mặt về phía tôi. 

"Anh ơi, anh nói thật đi, hôm qua anh cưỡng hiếp em phải không?" Em gái tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi này. Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng trong trường hợp này tôi đã bỏ cuộc. "Vâng!" Tôi thản nhiên trả lời: "Anh ơi, sao anh có thể làm được điều này? Em là em gái anh!" Chị tôi không ngờ tôi lại trực tiếp thừa nhận mình đã cưỡng hiếp chị. "Tiểu Huy, đều là lỗi của anh, anh rất thích em nên mới nảy ra ý tưởng này."

“Nhưng anh có biết hôm qua tôi sợ hãi và đau đớn thế nào không?” Em gái tôi lại bắt đầu khóc. Tôi đưa tay ra và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay mình. Lúc đầu chị tôi cố gắng đẩy tôi ra nhưng chị ấy không còn nhiều sức lực sau khi lên đỉnh nên một lúc sau chị ấy bỏ cuộc. 

"Thật ra, đối với anh thì có phải là em cũng không thành vấn đề, bởi vì anh cũng thích em, và anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều khi biết người hôm qua chính là em." Chị tôi thì thầm suy nghĩ của mình. "Làm sao ngươi biết được người hôm qua là ta?" Tôi nghi ngờ hỏi: “Vừa rồi khi tôi hút anh vào, cảm giác rất giống cảm giác được nhét vào miệng ngày hôm qua. Khi anh nhét nó vào dưới tôi, tôi chắc chắn đó là anh.”

Tôi thầm nghĩ kế hoạch hoàn hảo của mình đã bị chị gái phát hiện, nhưng tôi lại nghĩ nó rất nguy hiểm. Nếu chị tôi không quan tâm thì có lẽ bây giờ tôi đã sẵn sàng đến đồn cảnh sát rồi. 

Lúc này, chị tôi đã nói một điều khiến tôi càng sốc hơn. 

“Anh ơi, em cũng biết anh lắp camera lỗ kim nên thường xuyên giả vờ thay quần áo cho anh xem.”

"Làm sao bạn biết được?"

“Lúc cậu đang tắm, tôi không tắt máy tính, tôi muốn lén lút vào sử dụng, nhưng không ngờ cậu không đóng chương trình nên mới nhìn thấy.”

"Thành thật mà nói, nếu như tôi biết rõ hơn thì tôi đã trực tiếp đụ anh rồi. Tôi thậm chí còn đụ anh rất nhiều, gần như kiệt sức rồi."

"Sao anh dám nói điều tệ nhất là tôi không sao cả. Hôm qua tôi bị cưỡng hiếp, tôi mới biết kẻ hiếp dâm chính là anh trai tôi, người tôi thích." Chị tôi bóp mạnh vào mặt tôi. "Tiểu Huy, chúng ta cùng đi tắm được không? Đã lâu rồi chúng ta không tắm cùng nhau."

"Không! Chúng ta đã già rồi, tắm chung sẽ xấu hổ lắm."

"Ta vừa mới nhìn thấy các ngươi, còn có cái gì xấu hổ? Hơn nữa, ngươi vừa mới kêu dâm như vậy, ngươi sẽ không xấu hổ sao!" Em gái tôi thậm chí còn hơi xúc phạm tôi một chút. Nói xong tôi đứng dậy kéo em gái vào phòng tắm. Trong phòng chị tôi có một phòng tắm, nhưng tôi hầu như không bao giờ bước vào. Khi bước vào, tôi nhìn thấy chiếc quần lót của chị tôi sau khi bị tôi cưỡng hiếp ngày hôm qua, vứt vào giỏ trong góc. 

"Đây là phòng tắm đặc biệt của cậu! Mùi thơm quá! Mùi bên trong giống hệt mùi của cậu." Tôi nhìn Hy Mạc Mạc như một thằng quê mùa. "Hương vị đương nhiên giống của ta, làm sao có thể giống của ngươi?"

“Từ giờ trở đi, nơi này sẽ có mùi của anh và em.” Tôi trưng ra vẻ mặt đầy dục vọng. Ngay cả những kẻ ngốc cũng biết tôi đang nghĩ gì. "Vâng!" Chị tôi vừa trả lời. Điều đó không có nghĩa là tôi có thể đụ cô ấy thường xuyên hơn trong tương lai sao? Tôi mở vòi hoa sen và rửa sạch âm hộ của em gái tôi bằng nước. Tinh dịch vẫn chảy ra từ âm hộ của cô. Dường như không thể rửa sạch được nên tôi phải đợi tinh dịch từ từ chảy ra. 

Chị tôi vắt một ít sữa tắm và bắt đầu tắm. Tôi bước tới bồn tắm và bắt đầu đổ đầy nước. 

"Tôi có thể giúp anh trai tôi xoa lưng được không?" Em gái tôi bước về phía tôi với nụ cười trên môi. Tôi quay lưng lại với chị, đôi bàn tay xinh đẹp của chị liên tục xoa lưng tôi. Tôi cảm thấy như một cặp vợ chồng mới cưới. 

“Làm việc này có thoải mái không?” chị tôi hỏi. "Đương nhiên là thoải mái, bàn tay của Tiểu Huy thật mềm mại! Không có chút cảm giác thô ráp nào cả."

“Nhưng đương nhiên, bởi vì việc nhà đều là anh làm nên tay em không gầy cũng khó trách.” Nghĩ tới đây, tôi, người anh trai, thực sự thấy buồn. "Ồ, anh không làm việc đó. Anh có muốn tôi, một cô gái xinh đẹp, làm việc đó không?" Cô em gái không hề đỏ mặt chút nào nhưng quả thực cô ấy là một cô gái xinh đẹp. "Cô ấy vẫn là một cô gái xinh đẹp! Thật buồn cười. Tôi nghĩ cô ấy là một con điếm nhỏ. Gần như giống nhau, cô gái xinh đẹp đó sẽ hét lên: Tôi sắp chết, chết tiệt tôi đi." Nghĩ đến trận chiến khốc liệt vừa rồi, tôi nhận ra rằng phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng có thể trở nên dâm đãng chỉ cần có cảm xúc. “Ồ, tôi sẽ không hét lên kiểu đó đâu.” Em gái tôi đỏ mặt: “Sao em không thử lại lần nữa xem em có hét lên được không?”

"Không! Tôi chỉ làm vậy thôi. Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ bị anh đánh chết." Em gái tôi dường như vẫn chưa hoàn toàn vâng lời. Bàn tay của chị tôi đưa ra trước ngực tôi và bắt đầu lau phần trước của tôi. Tôi lặng lẽ tận hưởng cảm giác được phục vụ.

"Tôi nghĩ bạn nên tắm toàn bộ cơ thể cho tôi."

"Vâng!" Chị tôi hào phóng đồng ý: “Vậy chị cũng rửa dương vật giúp em nhé!” Tôi đưa tay ra nắm lấy tay em gái tôi và kéo cho đến khi dương vật của tôi. Lúc đầu cô ấy không cử động, nhưng sau vài giây, cô ấy sẵn lòng. Cô ấy từ từ thoa sữa tắm lên dương vật của tôi rồi xoa liên tục. 

Dương vật của tôi cũng đứng lên trở lại. Chị tôi nhìn thấy thì chỉ đỏ mặt và tiếp tục phục vụ tôi. 

Tôi tự nhủ bây giờ mình vẫn còn đỏ mặt, nhưng nếu quen rồi chắc tôi sẽ ôm chặt lấy cặc mình mất! 

"Có vẻ như kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn!"

"Đúng vậy, ngươi suốt ngày bắt nạt ta!" Chị tôi nhẹ nhàng bóp cặc tôi: "Đau đấy! Em giết chồng à? Cẩn thận không em sẽ bóp nát nó. Để xem tiếp theo em làm gì."

"Ai bảo anh cứ thua tiền vào tay tôi?"

Tôi bất ngờ quay lại và ôm em gái mình. 

"Tiểu Huy, chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Người chị thở dài rồi nói. 

"Vừa rồi ngươi nói muốn cùng nhau tắm, ta biết ngươi muốn lại lần nữa, ta mới vừa từ chối ngươi một lần, nhưng ngươi vẫn không bỏ cuộc, các ngươi đều đang nghĩ chuyện như vậy." Chị tôi bất lực nói: “Anh không thể trách em! Tất cả đều là vẻ ngoài hấp dẫn của anh khiến em muốn có nó”.

"Sao đột nhiên lại có vẻ như là lỗi của tôi? Quên đi, dù sao tôi cũng là của anh. Anh muốn làm gì thì tùy."

"Ý bạn là từ giờ trở đi tôi có thể đụ bạn bất cứ lúc nào?" Tôi nghe vậy và nghĩ thầm rằng chị tôi đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. "Chà! Tùy bạn thôi!"

Tôi lập tức dang chân em gái ra và đưa cặc tôi vào thật mạnh. Vì nước ép vẫn chưa khô nên tôi cho vào một cách nhẹ nhàng. 

"A~ sao cậu đột nhiên vào vậy? Tôi còn chưa chuẩn bị xong mà."

Tôi phớt lờ tiếng hét của em gái và bắt đầu đâm liên tục. Chị tôi ngay lập tức cảm nhận được điều đó. Cô ấy ôm tôi bằng cả hai tay và dùng chân kẹp chặt tôi. Miệng cô căng ra, rên rỉ và hét lên, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo. 

"Ồ ~ ồ ~ ồ được rồi. Cảm giác thật dễ chịu! Anh ơi, con cặc to của anh làm em sướng quá!"

Chị tôi chắc đã quen rồi, nói đến cặc cũng không đỏ mặt. 

"Tiểu Huy, âm hộ của em thật chặt, làm cho anh cảm thấy thật dễ chịu!"

Sau hơn 300 lần đẩy, tôi cảm thấy tư thế bình thường chưa đủ vững nên đứng dậy, đẩy em gái vào tường rồi nhấc chân phải của em lên. Âm đạo của em gái tôi được phô bày một cách không chút dè dặt trước mặt tôi. Tôi một tay nắm lấy chân em gái, tay kia véo thật mạnh vào ngực em. Dương vật của tôi ấn mạnh vào cổ tử cung của em gái tôi. 

"A~~~~~~" Em gái tôi bị đẩy mạnh đến mức cơ thể bị nhấc lên khỏi mặt đất. Tôi không để cô ấy có thời gian để thở và bắt đầu đụ cô ấy ngay lập tức. Em gái tôi bị đánh mạnh đến mức tôi cứ dùng cả hai tay ôm lấy em nhưng không tìm được thứ gì em có thể tóm được. 

"A~ah~ah~ah~ah~ah~ah~ah!!!" Chị tôi cứ la hét, đụ chị ấy hơn trăm lần. Tôi bắt đầu cảm thấy nó. Để tăng tốc, tôi đặt chân em gái xuống, xoay người em lại và bắt đầu đụ em từ phía sau. 

Tôi liên tục vỗ vào mông em gái mình, tạo ra âm thanh mà tôi cho là nhịp nhàng nhất trên đời. 

Tiếng bang... bang... bang... tràn ngập cả phòng tắm. 

"Anh ơi, anh định đụ em chết mất, em~em sắp rò rỉ rồi!!!"

Tôi cũng tăng sức mạnh, đụ em gái mình ngày càng mạnh hơn và với sự mút và nhả nhạc cụ nổi tiếng của em gái, tôi dần dần không thể cầm cự được nữa. 

"Tôi. Tôi cũng sắp xuất tinh đây!"

"Nhanh lên... xuất tinh vào âm hộ của tôi, tôi muốn xuất tinh với anh!"

Tôi bất ngờ đẩy mạnh, tinh dịch từ cổ tử cung của chị tôi đổ thẳng vào tử cung của tôi, âm đạo của chị tôi tiếp tục phun ra tinh dịch. Ngay lập tức, toàn bộ phòng tắm tràn ngập mùi giống như phòng chị tôi. Tôi và chị tôi nằm bất lực trên sàn, thở hổn hển vì thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Không biết mất bao lâu, tôi đỡ em gái mình dậy và đặt em vào bồn tắm vừa đổ đầy nước. Chị tôi đỏ mặt nhìn tôi rồi tôi cùng xuống nước tắm vịt. 

"Anh ơi, em hỏi anh, anh có kinh nghiệm lắm không?" Chị tôi chợt hỏi: “Cái gì?” Tôi muốn giả vờ ngu ngốc và đi qua. "Nhìn ngươi, tựa hồ rất có kinh nghiệm, ta cảm thấy bên ngoài giống như ngươi có những nữ nhân khác."

"..." Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi không thể nói rằng tôi đã thừa hưởng tất cả các kỹ năng của mình từ mẹ tôi. “Người phụ nữ đó là chị Linh phải không?”

Chị Ling, như chị tôi gọi, tên là Tiểu Quý Linh. Cô ấy là người yêu thời thơ ấu của tôi từ khi còn nhỏ. Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt to và khuôn mặt của một thiên thần, nhưng hình dáng của cô ấy không phải là ác quỷ. Nhưng bây giờ cô ấy đã sắp đạt được Cúp B! 

Cô ấy có lẽ sẽ không kém C trong tương lai. Tôi gần như không muốn làm điều đó với cô ấy, bởi vì cô ấy toát ra một loại khí chất. Trong mắt tôi, cô ấy giống như một nữ thần, tôi không dám làm hoen ố cô ấy chút nào. 

"Ừ" tôi dùng Quý Linh, phù hợp hơn mẹ tôi. “Ừ, nếu là chị Linh thì em có thể nhận, em có thể là người nhỏ tuổi hơn.” Chị tôi đã thích Quế Linh từ khi còn nhỏ nên đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. "Ồ!" Tôi đã suy nghĩ xong. Xem ra trong thời gian ngắn phải có được Quế Linh, nhưng hẳn là không có gì khó khăn. Cô ấy cũng nên quan tâm đến tôi. Có nghĩa là, nếu không cô ấy sẽ bị một đàn ruồi vây quanh suốt ngày mà không thèm nhìn cô ấy. "Đừng nói chuyện này nữa, đã gần trưa rồi, lát nữa cậu định ăn gì? Tôi đói quá!" Tôi nghĩ tốt hơn hết là tôi nên nhanh chóng thay đổi chủ đề. "Ngươi đã ăn ta rồi, ngươi vẫn sẽ đói!" Chị tôi cười nói với tôi: “Chỉ ăn hai bữa thôi chưa đủ, chị phải ăn thêm vài lần nữa”.

"KHÔNG!" Chị tôi kiên quyết phản đối. Có vẻ như đối với những người vừa mới nở nụ thì phải mất thời gian. Không có cách nào mà âm hộ mềm mại có thể bị đụ nhiều lần trong một lần. 

"Được rồi! Nghiêm túc mà nói, tôi muốn ăn cơm cà ri, được chứ?"

"Ngươi có quyết định cuối cùng! Ta phi tần có ý kiến ​​gì, đợi ta nấu ăn đi." Tôi ngửi thấy mùi dấm. Tôi và chị gái bước ra khỏi bồn tắm. Tôi trở về phòng, thay quần áo thu dọn rồi đi xuống lầu thì thấy chị tôi đã đeo tạp dề và đang chuẩn bị bữa trưa. 

Tôi chạy thẳng vào phòng khách, ngồi xuống và bật TV. 

“Anh thậm chí còn không đến giúp đỡ!” chị tôi phàn nàn: “Đó là việc mà chị, một người phụ nữ, phải làm để nấu ăn.” Tôi cảm thấy câu này nghe như một ông lớn. “Vậy anh, một người đàn ông, sẽ làm gì?” Em gái lộ ra vẻ mặt không vui: "Đương nhiên là tôi là đàn ông, đến đây để làm tình với anh. Tại sao anh không hài lòng? Anh muốn anh trai tôi đụ anh lần nữa à?"

"Tôi không muốn nó." Em gái tôi đã bỏ chạy ngay sau khi nghe điều này. Khoảng nửa tiếng sau, chị tôi nấu xong. 

"Anh ơi, đến ăn đi"

Tôi chạy vào phòng ăn nhìn xem, đào nó lên! Tôi không ngờ chị tôi lại có thể nấu được món cơm cà ri tươm tất. Nó thực sự không thể tin được. 

"Trông ngon quá, tôi muốn ăn." Nói xong tôi ăn thật lớn. Rốt cuộc, tôi đã kiệt sức vào buổi sáng và không ăn gì. Tôi phải ăn lại thật nhanh. "Trông thế nào? Rõ ràng là rất ngon. Ăn từ từ thôi, sẽ không có ai tranh giành với ngươi đâu."

Sau vài phút...

"Anh ơi, em hỏi anh, chị Linh có biết anh có hứng thú với em không?" Không ngờ chị tôi lại bắt đầu chủ đề này: “Em không biết”.

“Vậy thì cậu chỉ ăn trộm đồ ăn và cưỡi hai chiếc thuyền thôi.”

"Chà" Tôi luôn muốn tránh điều này. Chị tôi phải tiếp tục nói. Nếu biết tôi vừa nói là với mẹ thì tôi đã không làm chuyện này. “Cậu có muốn tôi nói cho cô ấy biết không?”

"Không đời nào!" Tôi phấn khích đến mức thậm chí còn nhổ cả cơm ra. "Đúng vậy, chị Linh thích em như vậy, sao có thể đồng ý cho em quan hệ với anh được?" Sự ghen tị của chị tôi ngày càng mãnh liệt hơn. "Dù sao thì sau này tôi sẽ từ từ nói cho cô ấy biết. Không biết làm sao cậu biết Guiling thích tôi?" Thực ra? Thành thật mà nói, mối quan hệ của tôi với Guiling luôn là bạn gái và bạn tốt nên tôi không chắc cô ấy có thực sự thích tôi hay không. "Chỉ cần ngươi không mù là có thể nhìn thấy. Vốn tưởng rằng sau này sẽ gọi nàng là chị dâu, không ngờ lại chỉ gọi nàng là chị dâu."

"Tốt lắm. Trạng thái của bạn đã được cải thiện."

"Humph~ Dù sao thì tôi cũng mừng cho bạn, tất nhiên là bạn tốt rồi." Chị tôi thực sự đã chạm tới trái tim tôi chỉ bằng một câu nói. "Vậy chiều nay anh có muốn làm em vui không?" Tôi nắm lấy tay chị tôi. "Em nghĩ rất hay, buổi chiều anh phải nghỉ ngơi, buổi chiều em không muốn đi mua sắm với chị Linh sao?" Em gái tôi lập tức rụt tay lại: "Mua sắm? Cái gì cơ?" Tôi tự nghĩ, có phải vậy không?

"Anh quên à? Tuần trước Linh tỷ hỏi anh có muốn cùng chị ấy đi mua sắm không, anh tự mình đồng ý. Có chuyện gì vậy? Bây giờ anh đã có em làm vợ lẽ, anh sẽ quên vợ mình!"

Tôi tự nghĩ, sau một phút, tôi dường như có ấn tượng rằng Guiling nói rằng tuần trước cô ấy muốn mua một thứ gì đó và hỏi tôi thứ bảy có rảnh không. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra nó nguy hiểm thế nào. Cũng may tôi kịp chăm sóc em gái nhanh như vậy, nếu không thì buổi chiều đã qua rồi. 

"ㄜ......Vậy tôi nên hẹn cô ấy vào lúc mấy giờ?" Dù nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn quên mất thời gian. "Đã 1 giờ rồi! Nhìn xem, bây giờ đã là năm mươi rồi."

thì là! Chỉ còn mấy phút nữa thôi, tôi vội chạy về phòng thay quần áo. Khi tôi đang thay đồ được nửa chừng thì chuông đột nhiên reo lên. 

"Tiểu Huy, mời mở cửa trước." Tôi bảo em gái tôi đi theo cô ấy trong vài phút. "Bạn đến đây!" Người chị bước tới cửa. "Tiểu Huy, chào buổi chiều." Guiling chào đón Tiểu Huệ ngay khi cô nhìn thấy cô. "Chào buổi chiều." Chị tôi cũng trả lời: “Anh trai em đâu? Anh ấy vẫn còn chần chừ!” Đúng như mong đợi từ người yêu thời thơ ấu của tôi, anh ấy đã đoán ra ngay. "Chị Ling, xin chị đợi một chút. Anh trai em sẽ sớm ổn thôi, đúng vậy!"

"Không, tôi sẽ lên lầu và gọi anh ấy." Guiling bước lên lầu. Sau đó, khi tôi đang thay quần áo, cô ấy nhìn thấy tay nắm cửa của tôi đang mở, Guiling thấy tôi khỏa thân, nhưng may mắn thay tôi vẫn mặc quần lót, nếu không tôi đã thực sự bị nhìn thấy. 

"À! Tôi xin lỗi." Guiling lập tức đóng cửa lại và tôi mặc quần vào. Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy mặt Guiling đỏ bừng và cô ấy không dám nhìn tôi chút nào. 

"Bạn khỏe không? Bạn có bị đe dọa bởi thân hình săn chắc của tôi không?" Tôi nhanh chóng bước một bước để cô ấy bước xuống. "Đừng tự ái nữa. Tại sao lần nào anh cũng thế này? Anh thích đợi đến giây cuối cùng để bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng khi muốn ra ngoài. Để xem sau này cô gái nào muốn hẹn hò với anh nhé." Guiling lập tức đổi chủ đề, tránh đi cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. "Không sao đâu! Dù sao thì chỉ cần cậu chịu đi chơi với tôi là đủ rồi." 

Mặt Guiling lại đỏ bừng.

"Đi thôi, chúng ta không thể bắt xe buýt được nữa." Guiling quay mặt đi: “Đã đến lúc phải đi rồi!”

Hai chúng tôi cùng nhau bước xuống nhà và thấy chị tôi đang ngồi xem TV một cách chán nản. Khi Guiling nhìn thấy nó, cô ấy bước tới và hỏi cô ấy có muốn đi cùng chúng tôi không. Em gái tôi nhìn trộm và tôi tiếp tục.

"Không, tôi không muốn trở thành bóng đèn của bạn. Hãy hẹn hò với anh trai tôi đi!" Chị tôi khá là nhạy cảm. "Không phải hẹn hò, tôi chỉ đi mua sắm thôi." Quý Linh đã cố gắng hết sức để phủ nhận điều đó. Rõ ràng là cô ấy đang rất lo lắng. "Được rồi, nếu con không đi thì sẽ quá muộn. Tiểu Huy, nói với mẹ con là mẹ và Quế Linh sau bữa tối mới về, để mẹ không cần nấu phần của con."

"Ồ~ được rồi" chị tôi thản nhiên trả lời và tôi đi chơi với Guiling. Khi chúng tôi đến bến xe buýt, chiếc xe buýt tình cờ rời đi trước mặt chúng tôi và nó vẫn không dừng lại dù đã gọi rất lâu. 

"Nhìn kìa! Quả thực xe buýt đã chạy mất rồi," Guiling phàn nàn với tôi. "Thực xin lỗi, đại tiểu thư, chúng ta hãy đợi một chút!"

"Chúng ta chỉ có thể làm như vậy." Guiling bất đắc dĩ nói: "Nhân tiện, ngươi muốn mua cái gì?"

“Tôi…” Guiling đỏ mặt nhìn tôi, “Cái gì?”

"Ta muốn giúp ngươi mua giày. Nhìn xem, giày của ngươi đã mòn gần mòn, ngươi vẫn còn mang."

Thực ra tôi vẫn còn vài đôi giày nhưng tôi không muốn mang chúng. Ví dụ: tôi có 5 đôi Jordan series, nhưng chúng trông rất đẹp.

"Giày tôi tự mua được, không cần anh đi theo!" 

"Nhưng mỗi lần cậu mua giày để sưu tập, cũng giống như không mua, nên tôi muốn giúp cậu mua một đôi."

Đúng như mong đợi từ người yêu thời thơ ấu của tôi, cô ấy thực sự hiểu rất rõ suy nghĩ của tôi.

Chúng tôi nói chuyện như vậy cho đến khi xe buýt đến. 

Khoảng mười phút sau, chúng tôi đã đến khu vực trung tâm thành phố. Guiling đưa tôi đến quảng trường thể thao để mua giày. 

"Đôi này đẹp lắm, cậu có muốn thử không?" Guiling đưa cho tôi một đôi đen trắng. Tôi xem qua và thấy chúng thực sự hợp với khẩu vị của tôi nên tôi đã nhờ nhân viên cửa hàng mang cho tôi cỡ vừa phải. 

Sau khi thử nó. 

“Hãy quyết định mua cặp này!”

"Tôi sẽ gói lại cho bạn trước, sau đó bạn có thể thanh toán tại quầy." Người bán hàng bọc đôi giày lại và mang đi. “Còn thiếu thứ gì nữa không?” Guiling hỏi tôi: "Tôi đoán là không còn gì nữa! Dù sao thì tôi mua ít hơn, lần sau bạn vẫn đi cùng tôi mua."

"Tôi không muốn nó!"

"Ha~ Còn chưa đến hai giờ, cậu có muốn về không?"

"Kế hoạch của bạn là gì?"

“Chúng ta đi xem phim nhé?” Tôi nghĩ việc đi xem phim giống một cuộc hẹn hò hơn. "Ừ, tùy cậu thôi." Guiling đồng ý mà không hề suy nghĩ. Khi chúng tôi bước đến quầy thanh toán hóa đơn, một điều đáng xấu hổ đã xảy ra với tôi, đó là "Tổng cộng là 3500NT. Cảm ơn bạn."

Bạn ơi, sao nó đắt thế nhỉ?

Tôi chỉ có 2.000 trong người, vậy tôi phải làm sao? Guiling thực sự đã lấy ví của mình ra và mua nó một cách dễ dàng.

Người nhân viên nhìn tôi trong khi thu tiền. Tôi thực sự muốn đào một cái hố và chui vào.

"Tại sao bạn lại trả tiền cho tôi?" Tôi hỏi. "Là ta kéo ngươi tới đây, đương nhiên phải giúp ngươi trả tiền, đưa cho ngươi." Guiling đưa cho tôi đôi giày. "Tôi sẽ trả lại cho bạn khi tôi về nhà!"

"Ta đã nói sẽ đưa cho ngươi, vậy nên ta không cần thu phí của ngươi."

"Nhưng..."

"Dừng lại, ngươi không muốn xem phim sao? Không rời đi, liền bắt đầu." Guiling bước ra khỏi cửa hàng và đi đến rạp chiếu phim. Khi đến rạp, tôi không biết mình muốn xem bộ phim nào. Tôi muốn thấy thứ gì đó hài hước hơn!

"Chúng ta xem phim Tâm lý học ở viện bảo tàng nhé?" Tôi không có hứng thú với một số phim lãng mạn nên vì không xem được phim kinh dị hay hành động nên tôi chỉ có thể xem phim hài. "Nhưng tôi muốn xem Khi Hạnh Phúc Đến. Tôi nghe người ta nói phim này có vẻ hay."

"Được rồi, chúng ta cùng xem bộ phim đó nhé. Tôi sẽ mua vé. Cậu có thể mua đồ uống trước rồi lẻn vào. Nhân tiện, tôi muốn uống cà phê." Tôi nghĩ nó sẽ rất nhàm chán! 

Thế là tôi mua một ly cà phê để có thể chiến đấu với thần ngủ. Đang xếp hàng được nửa đường, Guiling mua đồ uống và đi cạnh tôi để xếp hàng cùng tôi. 

"Ngươi đi một bên chờ đi. Ở đây có rất nhiều người, có chút đông đúc."

"Không thành vấn đề, tôi sẽ cùng bạn xếp hàng ở đây để có thêm bạn đồng hành." Guiling ở lại với tôi và đợi cho đến khi đến lượt chúng tôi. Cô mua hai vé với người soát vé. Đến lúc trả tiền, tôi lại thấy Guiling lại lấy ví ra. Tôi nhanh đến mức lấy vé trẻ em đưa cho người soát vé. Tôi tưởng có rất nhiều người ở đây. Nếu tôi lại trả tiền cho cô gái đó thì tôi còn phải xấu hổ gì ở lại đây? 

"May mắn thay, tôi đủ nhanh, nếu không tôi sẽ phải trả tiền cho bạn lần nữa."

"Cứ trả tiền cho tôi. Tôi biết hôm qua bạn mới mua một chiếc máy ảnh kỹ thuật số và bây giờ có lẽ bạn không có nhiều tiền." Tôi bắt đầu cảm thấy người phụ nữ này giống như một con giun tròn trong bụng mình. Cô ấy biết mọi thứ về tôi. "Kỳ quái, sao ngươi biết?"

"Hôm qua cậu đã lớn tiếng với bọn con trai. Tôi thậm chí không muốn biết."

"Được rồi! Chúng ta vào trước đi. Tôi không nghèo đến mức không mua nổi vé xem phim."

Sau đó tôi đi cùng Guiling và khi bắt đầu nhìn quanh, tôi nhận ra rằng cà phê của mình được cung cấp miễn phí. Thành thật mà nói, lúc đầu nó hơi nhàm chán, nhưng đến giữa thì bắt đầu thấy ổn. 

Xem phim xong, tôi và Quế Linh ăn xong về nhà. 

Khi tôi về đến nhà không có ai ở đó? 

Tôi tìm thấy một mảnh giấy trên bàn, nói rằng mẹ và chị tôi ra ngoài ăn và mua quần áo và sẽ quay lại sau. 

Tôi tự nghĩ rằng ban đầu tôi muốn bắn, nhưng hôm nay tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để nó trôi qua. 

Mãi đến khoảng 11 giờ họ mới quay lại và tôi đã đi ngủ rồi.

Sáng chủ nhật đáng lẽ không phải trưa nhưng tôi thực sự đã ngủ đến tận 11 giờ. Tôi đã ngủ hơn 12 tiếng. Tôi chỉnh đốn lại diện mạo, thay quần áo rồi đi xuống lầu.

"Anh ơi, anh là con lợn! Đến trưa anh mới dậy." Vừa xuống lầu, chị tôi đã hét lên: “Em đói quá, bữa sáng ở đâu?” Tôi hỏi: "Không có bữa sáng đâu. Chờ một chút. Chúng ta đi thẳng vào bữa trưa thôi."

“Mẹ lạ à?”

“Hôm nay mẹ cũng phải tăng ca, sáng sớm mới rời nhà.”

Khi nghe tin vui, tôi lập tức chạy đến ôm em gái và hôn lên đôi môi ngọt ngào của em. Một lúc sau, chị tôi đẩy tôi ra. 

"Ồ! Anh lại đến đây," chị tôi phàn nàn, "Chúng ta vẫn còn cả buổi chiều, anh có rảnh thì cũng không sao." Tôi nghĩ khuôn mặt của tôi có lẽ đã biến thành một con sói to lớn xấu xa. "Mẹ sẽ về sớm thôi. Mẹ chỉ làm việc có nửa ngày thôi, bỏ cuộc đi!"

"Vậy thì tôi phải nắm bắt cơ hội."

Nói xong, tôi lao về phía em gái và nhanh chóng cởi áo phông của em gái bằng cả hai tay. Em gái tôi thậm chí không có thời gian để phản kháng. Tôi kéo áo lót của cô ấy lên và hai bầu ngực tròn trịa hiện ra trước mắt tôi. Tôi một tay nắm lấy ngực, tay kia cởi váy em gái. Miệng tôi không nhàn rỗi mút núm vú của cô ấy. 

“Ồ~~~Đừng nóng vội thế,” chị tôi gọi. Mặc dù cô ấy bảo tôi hãy dành thời gian nhưng cơ thể tôi dường như đang bảo tôi phải đi nhanh hơn. Khi tôi chạm vào quần lót của em gái thì nó ướt hết, núm vú của em cũng cứng lại. Tôi nhúng tay mình vào nước trái cây của cô ấy. 

Đưa nó ra trước mặt em gái tôi. 

"Tiểu Huy, cậu nhìn xem, cậu nói không muốn dưới đó ẩm ướt như vậy mà."

Tôi bôi tinh dịch của chị tôi lên mặt rồi dùng lưỡi liếm sạch. Chị tôi kéo áo tôi giúp tôi cởi áo. Tôi liếm tinh dịch vào miệng rồi nhổ lại vào miệng em gái. Chị tôi lúc đầu có chút miễn cưỡng nhưng lưỡi tôi đã ép vào. Lưỡi tôi và lưỡi chị không ngừng quấn lấy nhau, tôi cũng đưa tinh dịch vào miệng chị. 

“Ác quỷ…” Em gái tôi dường như không thể tiếp nhận được sở thích của mình nhưng vẫn nhắm mắt tận hưởng cảm giác hôn lưỡi. Sau một thời gian, chúng tôi chia tay trong sự hài lòng. Vì hôn nhau quá lâu nên nước bọt của chúng tôi vẫn còn dính vào miệng em gái tôi. 

"Sao cậu thấy ngon thế?"

"Nó hơi kinh tởm." Chị tôi dường như không thể chấp nhận được sự tiết lộ của người cùng giới. “Vậy cái nào tốt hơn so với tinh dịch của tôi?”

"Có lẽ!"

Em gái tôi bất ngờ phản công, cởi quần tôi, móc con cặc to nhọn của tôi ra và ngậm vào miệng. Sau trải nghiệm ngày hôm qua, chị tôi không còn xa lạ như ngày hôm qua nữa nhưng vẫn còn tệ hơn mẹ tôi rất nhiều. 

"Mmm~ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..." em gái nước bọt phát ra âm thanh, "Em có thích gà trống không? Xiaohui"

“Em không biết,” chị tôi trả lời rồi tiếp tục bú cặc tôi, “Em không biết? Vậy anh vẫn bú em à.”

“Em chỉ thích con cặc của anh thôi, anh trai ạ,” chị tôi ngượng ngùng nói. Khi nghe điều này, tôi biết chị tôi không thể sống thiếu tôi. Dù bây giờ cô ấy vẫn còn hơi ngại ngùng nhưng cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một người phụ nữ nửa đêm đến phòng tôi để cầu xin tình dục. 

Tôi đẩy em gái tôi xuống ghế sofa. Tôi không cởi váy hay đồ lót của cô ấy. Tôi chỉ kéo chiếc quần lót sang một bên. Âm đạo của em gái tôi đã ướt đẫm rồi. Tôi nhắm vào lỗ âm đạo và đẩy nó vào phần trong cùng. 

“Ồ~~~~” Em gái tôi hét lên, tôi chưa cho em ấy kịp nghỉ ngơi nên liền chọc thật mạnh vào em ấy. 

"Ôi~~~~ Đừng dùng nhiều sức như vậy, sẽ làm gãy nát âm hộ của tôi."

Sau đó tôi bắt đầu co giật chậm rãi, chị tôi bám chặt vào ghế sofa, dùng răng cắn chặt môi, vòng eo từ từ vặn vẹo theo nhịp điệu của tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ. 

"A~~~~A~~~" tiếng kêu của em gái tôi vang vọng cả căn phòng, "Tại sao Tiểu Huy lại thích quan hệ tình dục?"

"Tôi thích nó. Tôi thích tình dục nhất. Tôi yêu con cặc của anh trai tôi quá".

Tôi lật em gái tôi lại và thấy em đang nằm trên ghế sofa. Tôi đưa cả hai tay ra nhéo vào bộ ngực trắng nõn của em gái mình. Tôi ấn vào lưng em gái tôi. Hai chúng tôi đã ở gần nhau. Em gái tôi nóng lòng chờ tôi cử động eo.

“Đừng dừng lại~ Di chuyển nhanh lên!” Chị tôi giục tôi đụ chị ấy nhanh “Được rồi, được rồi, tùy em.”

Với một tiếng bốp, ngay khi tôi nhét vào, nước bên trong chảy ra, vừa rút ra, tôi đã vô thức bị hút trở lại. Tôi tự nghĩ rằng âm đạo của chị tôi thật tuyệt vời. Không chỉ độ kín và kết cấu của các bức tường là hạng nhất mà giờ tôi đã quen rồi, dòng nước và lực hút thậm chí còn mạnh hơn. Nếu không biết rõ hơn, tôi đã nghĩ người phụ nữ này là một con đĩ, nhưng thực ra cô ấy chỉ là một cô gái vừa bị vỡ âm đạo ngày hôm kia. 

"Ồ~~ vậy...thoải mái quá! Sao có thể thoải mái đến thế được?" Em gái tôi cứ rên rỉ khi tôi đụ em ấy, nước bọt của em ấy cứ chảy xuống. Tôi buông ngực em gái ra, nắm lấy tay em và kéo em lại. Em gái tôi hoàn toàn biến thành một con ngựa cái, và bị tôi, một con ngựa giống, đụ. 

"Anh ơi~ em... em không thể làm được nữa! Em sắp xuất tinh mất!!!" Cơ thể chị tôi bắt đầu co giật liên tục. Thấy em sắp xuất tinh, tôi cũng dùng hết sức đẩy nhanh và đẩy mạnh hơn vào phần sâu hơn của âm đạo. 

"Tôi đang bị rò rỉ~~~!!!" Em gái tôi đột ngột ngẩng đầu lên, tinh dịch tiếp tục chảy ra từ âm đạo của em, chảy từ đùi tôi xuống ghế sofa. "Tiểu Huy, ngươi thật dâm đãng! Chỉ mới mấy lần liền cảm thấy thật dễ chịu." Tôi cảm ơn chị tôi. "Huh~huh~huh~" Em gái tôi thở chậm rãi, tận hưởng khoái cảm từ cơn cực khoái. Tôi cho cô ấy nghỉ ngơi vài phút rồi rút cặc của mình ra. Ngay khi tôi rút âm đạo của em gái ra, toàn bộ tinh dịch mà tôi đã chặn lại đều vọt ra ngoài. 

"Tiểu Huy, ngươi nhìn xem, nước trong ngươi chảy ra như nước lũ."

Tôi bôi hết dịch chảy ra từ em gái lên cặc của mình, sau đó kéo lỗ đít của em gái ra và nhét toàn bộ cặc vào trong cô ấy. 

"A ~~~" Em gái tôi đau đớn hét lớn, "Anh ơi, chúng em không thể đợi ở đó được."

"Tại sao không? Lần đầu tiên bị tôi đụ, sao không để tôi chọc vào lỗ đít của bạn trước?"

Không đợi em gái phản ứng, tôi nhanh chóng di chuyển. Mặc dù lỗ đít của chị tôi chật hơn lồn rất nhiều nhưng tôi có thể di chuyển rất nhanh vì tinh dịch chị vừa tiết ra được dùng làm chất bôi trơn. 

"Không, anh ơi, dừng lại nhanh đi, đau quá!"

"Tiểu Huy, xin hãy kiên nhẫn, cố gắng thả lỏng, đừng dùng sức."

"Anh ơi, em xin anh dừng lại, cho em vào âm đạo của anh được không?"

"Chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút, khi cảm nhận được sẽ không còn đau nữa."

Tôi nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch vừa chảy ra của chị tôi rồi đưa vào miệng chị ấy. Em gái tôi không thể phát ra âm thanh nên tôi phải bỏ cuộc. 

"Hmm~~wu~~wu~~~" Em gái tôi bị tôi chặn miệng, chỉ có thể tùy tiện hét lên khi tôi đụ em ấy khoảng bốn năm trăm lần. Em gái tôi dần dần bình tĩnh lại và bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Có vẻ như trong tương lai tôi có thể đụ lỗ đít của em gái mình. 

"Ồ~~ồ~~" chị tôi khẽ rên rỉ, "Xiaohui, nhìn này! Em bắt đầu cảm thấy có gì đó rồi."

"Tôi...tôi không cảm thấy nó! Ah~~~!" Em gái tôi chưa kịp nói xong đã bị tôi tát một cái thật mạnh. "Bạn đã hét rất to mặc dù bạn không cảm nhận được. Bạn đang đùa ai vậy?"

"Hừm! Các ngươi đều đang bắt nạt ta."

Sau khoảng 200 lần đẩy nữa, tôi và chị tôi đều có cảm giác cực khoái cùng một lúc. Tôi tóm lấy mông em gái và đẩy thật mạnh. 

"Ah~~~Ah~~Ah~~Anh ơi, em lại sắp xuất tinh rồi!"

"Tôi...tôi cũng sắp xuất tinh rồi, Xiaohui, chúng ta cùng xuất tinh nhé!"

"Nhanh lên...đụ tôi chết đi." Em gái cũng ưỡn mông lên. Cô em gái chợt run lên, một chùm tinh dịch khác từ âm đạo phía trước phun ra. Bởi vì lần này nó không bị cặc của tôi chặn lại, lần này nó phóng ra ngày càng xa, tôi không thể ngăn lại được. Tinh dịch cũng trào ra ngoài và tất cả đều xuất vào trực tràng của chị tôi. 

"Tiểu Huy, ngươi có vui hay không? Ta cảm thấy rất vui vẻ!"

"Tôi cũng rất vui! Tôi cảm thấy như mình sắp lên thiên đường vậy."

Tôi và chị gái duy trì tư thế này và dần dần lấy lại sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khoảng mười phút sau, tôi đứng dậy bước vào phòng tắm dùng vòi sen tắm cho em trai. Tôi bước vào không lâu, chị tôi cũng theo tôi vào. Tôi cũng giúp chị rửa bào ngư nhỏ. 

"Anh ơi, đừng làm nó ngứa như thế này!" Em gái tôi né đòn tấn công bằng nước của tôi, chạy đến góc, nhặt xà phòng và bắt đầu giặt. Tôi tưởng mẹ sắp về nên tốt nhất tôi không nên chơi nữa, nếu không không biết mẹ tôi nhìn thấy tôi sẽ ra sao. Tuy mối quan hệ của tôi và mẹ cũng rất phi thường nhưng tốt nhất không nên mạo hiểm. 

"Tiểu Huy, ta tắm rửa xong, ta ra ngoài trước."

"Ừ" chị tôi nhìn tôi và trả lời ngay khi tôi vừa đi, mẹ tôi vừa quay lại.

"Tôi về rồi, cậu ăn chưa?" Mẹ hỏi tôi ngay khi bước vào. Mẹ trông rất mệt mỏi và tóc hơi rối. Có lẽ cô ấy bận việc quá!

"Tôi đã ăn nó từ lâu rồi" và thậm chí còn ăn nó với chị gái tôi như một món tráng miệng. "Tốt lắm nhỉ? Em gái tôi đâu? Sao cậu không thấy chị ấy?"

"Xiaohui trông như đang tắm"

"Kỳ quái sao lại giặt sớm như vậy, bình thường không bị gọi sẽ không giặt, sao hôm nay ngươi tốt như vậy!" Mẹ tôi dù cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không nói gì. "Ta có chút mệt mỏi, chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi!" Mẹ tôi cũng chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm. Tôi tự hỏi tại sao mẹ tôi lại tắm sớm thế. Ban đầu tôi muốn đi vào và quay lại. Đó là chuyện vịt quan, nhưng chị tôi lại ở nhà nên đành bó tay với tôi. Thấy không có gì xảy ra, tôi trở về phòng, bật máy tính lên, lướt Internet và chơi GAME. Thấy mẹ và chị gái đều ở nhà nên tôi không thể quan hệ khác được. Dù đã xâm nhập vào cả hai người phụ nữ nhưng tôi không thể xâm nhập được khi có cả hai người ở bên cạnh nên tôi chán nản và phải chợp mắt một lát. 

"Anh ơi, dậy đi!"

"Cho tôi ngủ thêm chút nữa"

“Đã 6h30 rồi, cậu muốn ngủ đến mấy giờ?”

"Cái gì? Bây giờ là 6 giờ 30." Tôi không ngờ rằng mình sẽ ngủ đến tận đêm. "Đúng vậy! Bạn không biết mình ngu đến mức nào đâu!"

Tôi từ từ đứng dậy, cảm thấy rất đói.

“Bữa tối đã nấu xong chưa?” Tôi hỏi chị tôi. "Nấu đã lâu rồi, mẹ bảo anh lên gọi điện cho em, hôm nay em nấu món anh thích nhất."

"Thật ra anh muốn ăn em nhiều hơn, vừa rồi buổi trưa anh ăn chưa đủ, thử lại xem."

Nói xong tôi ôm em gái, xoay người đè em xuống giường. Em tôi lập tức vùng vẫy và trốn thoát.

"Hô, đừng biến thái như vậy, mẹ còn ở dưới lầu." Cô em chỉnh lại quần áo một chút. "Nếu không thể có một cô em gái dễ thương như vậy và quan hệ tình dục thì mọi người sẽ trở thành kẻ biến thái."

"Hehe~ Vẫn là lỗi của tôi." Tôi có thể nói rằng chị tôi rất vui khi được tôi khen ngợi. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi gọi dưới lầu, hai đứa xuống ăn nhanh đi, con không xuống mẹ sẽ không cho ăn. 

"Được rồi! Xuống ngay đi" tôi và chị tôi đồng thanh hét lên. Sau khi ăn tối xong, tôi và chị ngồi ở phòng khách xem TV. Mẹ tôi nhìn thấy thì chạy lại đọc. Còn những gì cô ấy nói thì ai cũng phải có kinh nghiệm, toàn là những lời khuyên bạn nên đọc sách, v.v. Sau đó tôi và chị tôi được đưa lên phòng. 

Nhưng nói chung, khi một đứa trẻ được bố mẹ đưa vào phòng học, khả năng nó có thể đọc được có thể nói là gần như bằng không. Vì thế tất nhiên tôi không thể là người biết đọc. Tôi bật máy tính lên để xem chị tôi đang làm gì. 

"Em yêu! Tôi không ngờ em gái tôi lại là người có cơ hội gần như bằng không." Tôi thầm nghĩ chị nghiêm túc đến mức không nhịn được nên tôi ngoan ngoãn đọc sách. Rồi tôi trở thành một học sinh cấp hai bình thường, ngồi đọc truyện tranh ở bàn học rất bình thường. Mẹ bảo tôi đọc sách nhưng không nói tôi muốn đọc sách gì. Tất nhiên, nó phụ thuộc vào những gì tôi thích. Dù sao muốn đọc thì phải đọc cùng Guiling. Nếu không biết, tôi có thể hỏi cô ấy, và tôi cũng có thể ngửi tóc cô ấy. 

Khoảng một tiếng sau, tôi bật màn hình máy tính và kết nối với chương trình thì thấy chị tôi đã ngủ rồi. 

Vì vậy, nếu sau này bạn không thể ngủ được, hãy đứng dậy đọc sách và bạn sẽ cảm thấy buồn ngủ ngay lập tức. 

Tôi bí mật mở cửa và nhìn xuống tầng dưới. Mẹ tôi đang xem loạt phim về kỳ nghỉ của bà. Cho trẻ tự đọc sách, xem tivi có đúng không? 

Tôi nghĩ trong thời gian ngắn mẹ sẽ không đến thăm mẹ nên tôi lẻn vào phòng chị. 

"Xiaohui, Xiaohui" Tôi nhẹ nhàng lay em gái mình dậy, "Hả???" Em gái tôi dụi mắt và dần dần tỉnh táo lại. Cô ấy trông thật dễ thương như thế này nên tôi không thể không hôn cô ấy. 

Chị tôi vẫn chưa biết tình hình bây giờ thế nào nên chỉ có thể để tôi chơi đùa. 

"Hmm~~ Anh trai, đợi một chút." Em gái tôi cuối cùng cũng tỉnh lại. "Tiểu Huy đáng yêu quá! Hôn em một cái đi anh." Tôi chậm rãi hôn lên dái tai cô ấy, ngậm lấy dái tai cô ấy rồi thổi nhẹ. Em gái tôi nằm yếu ớt trên người tôi. Có vẻ như hầu hết phụ nữ đều không thể cưỡng lại động thái này. 

"Ồ~~Anh ơi, anh phiền phức quá." Em gái tôi rên rỉ và muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ngăn lại. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em gái bằng một tay, ngửi mùi thơm của tóc em, tay kia ôm em gái vào lòng. Em gái tôi không chống cự, chỉ nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

"Tiểu Huy, anh muốn em"

"Bây giờ?" Chị tôi không thể tin được tôi lại dám đưa ra yêu cầu này khi mẹ tôi đang ở nhà. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to, "Phải, tôi không thể nhịn được nữa. Bây giờ tôi muốn có em."

"Không được! Mẹ còn ở dưới lầu, nghe thấy tiếng động liền đi lên thì làm sao bây giờ?" Em gái tôi nói với tôi với vẻ mặt bối rối: “Mẹ đang xem phim truyền hình và mẹ sẽ không lên.”

Vừa dứt lời, tôi dùng miệng chặn môi em gái lại, một tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, tay còn lại đưa vào vùng kín dọc theo đùi của em gái. 

Chị tôi tuy muốn chống cự nhưng ngay lập tức chị không còn sức đẩy tôi ra vì quá sung sướng. 

"Nhìn xem! Anh cũng muốn, chỉ cần chạm nhẹ là có thể cảm nhận được."

Tôi hôn từ má em đến mang tai rồi đưa dái tai em vào miệng. 

"Anh ơi, em không làm được! Em sẽ hét lên mất." Dù chị tôi rất thoải mái nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Tôi phớt lờ lời nói của cô ấy và tiếp tục tấn công cô ấy. Tôi kéo áo lót của em ấy ra khỏi quần áo, duỗi hai ngón tay còn lại của tôi nhét vào âm hộ của em gái tôi và không ngừng chọc ngoáy. Tinh dịch của chị tôi liên tục phun ra.

“Nhìn cái miệng nói không được, nhưng cái miệng phía dưới rất thật thà, chảy nước miếng liên tục!” Tôi vừa di chuyển vừa kích thích em gái mình bằng lời nói, "Chà~ không... không, tôi sắp rò rỉ rồi." Em gái tôi đã từ bỏ sự phản kháng và chỉ có thể để tôi tàn sát cô ấy. "Nó sắp ra rồi~ Nó sắp ra rồi, tôi... tôi sắp thả ra! Woo~~~~"

Đột nhiên một luồng tinh dịch đột nhiên phun ra khiến quần lót của chị tôi ướt sũng. Cô ấy dùng cả hai tay che miệng để ngăn mình hét lên, trong khi tay tôi co giật nhanh hơn.

Khi chị tôi lên đỉnh, cơ thể nhạy cảm nhất, âm đạo liên tục bị kích thích. Cô ấy liên tục vặn eo để thoát khỏi đòn tấn công của tôi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không còn nhiều sức nữa. Cô chỉ muốn khiến bản thân cảm thấy vui hơn mà thôi. "Không... đừng làm vậy nữa! Tôi sắp chết rồi." Em gái tôi nắm lấy tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo nó ra. "Tiểu Huy, em thấy thoải mái không? Nhìn em vui vẻ như vậy, anh sẽ cho em cảm giác khoái cảm cao hơn." Tôi thấy chị tôi vui mừng đến mức không có ý định dừng lại. Vừa dứt lời, tôi đã buông ngực em gái ra, nhéo vào âm vật của em gái mà không ngừng xoa bóp. Tôi nhìn thấy em gái tôi lấy hai tay che miệng, duỗi thẳng chân, núm vú căng cứng, ánh mắt gần như mất đi khoái cảm.

"Woo~~~Woo~~~Woo~~~" Tôi thấy chị tôi liên tục muốn hét lên nhưng lại không thể hét thành tiếng. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên mặt em gái, cặc tôi vốn đã cương cứng nên tôi nhanh chóng cởi quần, nhắm thẳng quần lót vào lồn em gái và đẩy thật mạnh. Tôi cảm thấy quy đầu của mình ấn vào cổ tử cung của em gái tôi. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy từ lồn em gái tôi tới dương vật to lớn của tôi. Tôi lại đưa em gái mình đạt cực khoái.

"A~~~~~~" Chị tôi tuy dùng tay che lại nhưng lực va chạm quá lớn nên vẫn phát ra một chút âm thanh, may mắn thay là không lớn lắm. Có lẽ mẹ tôi không để ý. Em gái tôi yếu ớt đến mức phải nằm trên giường. Cô cũng buông tay và miệng ra, thậm chí không thể hét lên. Tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Đó là lần đầu tiên tôi làm tình với em gái mình khi cô ấy đạt cực khoái và toàn bộ âm hộ của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Nó cảm thấy rất tốt. Ban đầu tôi nghĩ rằng ma sát sẽ giảm do có quá nhiều tinh dịch, nhưng thực tế lại ngược lại. Lồn chị tôi đầy tinh dịch và cặc tôi bị tắc nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài. Khi tôi đưa nó vào, quy đầu của tôi đã ngập trong tinh dịch ấm áp của chị tôi. Khi tôi muốn rút ra thì nó hút mạnh dương vật của tôi.

"Tiểu Huy, thật thoải mái. Lồn của em thật thoải mái." Tôi gần như bị ném ra ngoài bởi âm hộ của em gái tôi. May mắn thay, tôi có đủ ý chí và chịu đựng được. Tất nhiên là tôi phải tận hưởng cảm giác siêu thoải mái này nhiều hơn nữa. "Mmm~um~um~" Em gái tôi đổ sụp xuống giường và hét lên nhẹ nhàng và yếu ớt khắp phòng. Nó tràn ngập tiếng xì xụp, xì xụp, xì xụp, tôi lật người chị lại và đặt một chiếc gối lên eo chị. Mông của chị được nâng lên, chị lấy lại được chút sức lực, cảm giác càng hưng phấn hơn. Em gái tôi hai tay ôm chặt ga trải giường, sợ mẹ nghe thấy tiếng hét nên liền cắn chặt chăn. 

"Tiểu Huy, cái lồn của em đúng là vũ khí nổi tiếng! Nam nhân nào gặp em nhất định sẽ bị em đánh bại." Tôi khen ngợi âm hộ của em gái tôi. “Hmm~~~~~~” Em gái tôi vẫn đang cắn chặt chăn vì sợ hét lên. "Tới nếm thử con cặc to của tôi đi, Tiểu Huy! Tôi sẽ không thua vũ khí nổi tiếng của anh đâu, hahaha." Nói xong tôi bắt đầu bơm nhanh hơn. Sau khoảng hai trăm cú đâm, tôi càng cảm thấy không thể chịu nổi. Mỗi cú đẩy ấn sâu vào miệng tử cung của tôi và mỗi lần tôi rút ra, một ít tinh dịch của chị tôi lại được đưa ra ngoài. Chị tôi không ngừng theo dõi cử động của tôi, như muốn dương vật của tôi xuyên qua cổ tử cung, vào trong tử cung, hai chân chị kẹp chặt lấy eo tôi không muốn tôi chạy trốn. 

"Tiểu Huy, tôi không nhịn được nữa, sắp xuất tinh rồi."

"Tôi...tôi lại sắp lên đỉnh nữa rồi, ah~ah~haha!" Lúc chị tôi buông chăn ra, chị ấy nhẹ nhàng kêu lên trong sung sướng: "Em sắp xuất tinh, em xuất tinh ~" Tôi cứ lặp đi lặp lại câu này vào tai chị tôi, "Anh ơi, chúng ta cùng nhau cao trào nhé! Hãy đổ đầy tinh dịch của em vào âm hộ của anh."

Tôi ấn mạnh vào cổ tử cung của chị lần cuối, đột nhiên tôi cảm thấy âm hộ của chị đang co lại, ngậm chặt cặc tôi, một lượng lớn tinh dịch lại trào lên. Ngay khi nó chạm vào dương vật của tôi, một lượng lớn tinh dịch của tôi tiếp tục phun ra tử cung của chị tôi. Đột nhiên, âm hộ của chị tôi chứa đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. 

"Hahaha..." Tôi đè lên em gái mình và thở hổn hển đầy hài lòng, "Hahaha..." Và em gái tôi cũng trải qua ba lần cực khoái liên tiếp, cơ thể hoàn toàn yếu ớt và tê liệt trên giường, im lặng chịu đựng sức nặng của tôi đè lên người, thở dốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi nằm xuống một lúc để lấy lại chút sức lực rồi từ từ trèo xuống khỏi cơ thể em gái mình. Khoảnh khắc tôi rút dương vật ra, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch từ âm hộ của chị tôi phun ra. Tôi vội lấy quần đùi của chị che lại, sợ xịt lên giường sẽ khó xử lý. 

"Ồ~~" Ngay khi một lượng lớn dịch tiết phun ra, chị tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nhanh chóng mang quần đùi của em gái vào phòng tắm rồi xả sạch bằng nước. Sau đó tôi lấy khăn của chị tôi lau dịch tiết ra khỏi dương vật. Sau đó, tôi bước đến chỗ chị gái và giúp chị ấy lau phần dưới cơ thể.

"Tiểu Huy, em nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi, anh đi tắm trước." Tôi nói nhỏ vào tai chị tôi.

“Không ngờ em lại chủ động đi tắm.” Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và nói: “Tất nhiên là mẹ sẵn sàng phục vụ con rồi”. Tôi đột nhiên nghiêng người về phía trước, dựa vào mẹ và thì thầm với mẹ: "Mẹ kiếp, kiếp trước con thực sự nợ mẹ. Tất cả những gì con muốn làm là được làm tình với con cả ngày." Mẹ tôi bất lực nói, nhưng trên mặt không hề có vẻ chán ghét. Thay vào đó, cô ấy nở một nụ cười dâm đãng. “Vậy cậu có muốn cùng một con vịt quýt chơi đùa dưới nước với tôi không?” Tay tôi bắt đầu bồn chồn chạm vào cơ thể mẹ. "Ta muốn giết ngươi, đừng quên tỷ tỷ của ngươi còn ở đây, có nhiều tinh lực như vậy, có thể đọc nhiều sách!" Mẹ thật tuyệt vời khi tình dục và đọc sách có thể kết hợp với nhau. "Chuyện đó để sau nói nhé! Anh sẽ giặt cho em, lát nữa anh sẽ lên phòng em ngủ chung." Tôi nhanh chóng đưa chủ đề trở lại vấn đề tình dục. "Không được, hôm nay mẹ rất mệt, muốn đi ngủ sớm, ngày mai con có thể đi cùng mẹ được không?"

"Ồ! Vậy tối mai anh sẽ đi tìm em." Tôi nói với vẻ mặt thất vọng, buông mẹ ra rồi đi vào phòng tắm. "Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ đền bù cho bạn." Mẹ tôi bước tới và ôm tôi vào lòng. Cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: “Được rồi! Ngày mai xem tôi sẽ xử lý anh thế nào. Nhất định tôi sẽ làm anh khóc lóc cầu xin sự thương xót”.

"Được rồi được rồi! Ngày mai cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Tôi rất mong chờ điều đó." Mẹ nói và hôn tôi thật sâu trước khi cho tôi đi tắm. Tắm rửa xong tôi bước ra ngoài thì thấy mẹ vẫn đang xem TV. Tôi vào phòng chị tôi và thấy chị tôi đã dậy và đang đi tắm. Tôi nghĩ đã hơi muộn và gần đến giờ đi ngủ. Dù sao thì ngày mai tôi cũng có lớp học. Mặc dù tôi muốn tấn công mẹ tôi lần nữa vào ban đêm, nhưng tôi vẫn tiết kiệm một ít năng lượng để tránh bị Lương Tân Vũ phiền phức bỏ lại vào ngày mai.

"Tiểu Huy, ngủ ngon, ôm!" Tôi nói với phòng tắm của em gái mình: "Hả? Là anh trai à? Chúc ngủ ngon." Chị tôi hiển nhiên không biết tôi đã chạy thẳng vào phòng chị ấy. Tôi trở về phòng, chuẩn bị đồ đạc cho ngày mai, bật máy tính lên nhìn chị tôi thì thấy chị tôi đã khỏa thân hoàn toàn sau khi tắm.

Nằm trên giường, tôi vẫn đang suy nghĩ ngày mai sẽ chơi với mẹ và em gái như thế nào, vừa nghĩ đến chuyện đó tôi vừa ngủ quên.

Chuông... Tiếng đồng hồ báo thức cố đánh thức tôi dậy. Tôi đứng dậy và dọn dẹp. Để tránh chuyện xảy ra vào thứ Sáu tuần trước, tôi quyết định không tán tỉnh mẹ. Tôi đánh thức em gái tôi dậy trước. Tôi đi thẳng đến phòng chị và đi thẳng vào phòng chị mà không gõ cửa.

"Tiểu Huy, Tiểu Huy, tỉnh lại đi." Nhìn gương mặt dễ thương đang ngủ của em gái, tôi ngồi bên giường em, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mặt em. "Ừm~~~ Để tôi ngủ một lát nhé." Em gái tôi quay lại và muốn tiếp tục ngủ. "Không! Nếu tôi tiếp tục ngủ, tôi sẽ đến lớp muộn."

“Dù sao thì, tôi sẽ không bị trễ nếu có anh cưỡi tôi.” Em gái tôi dường như đã bị thuyết phục về tôi. Lần nào có xe đạp, cô ấy cũng không đi mà bảo tôi chở. Tôi thấy chị không chịu dễ dãi nên bất ngờ véo vào âm vật của chị mà không hề báo trước. Em gái tôi như nhảy dựng lên, mọi cơn buồn ngủ đều biến mất ngay lập tức.

"Hoo~ Làm sao bạn có thể đánh thức người khác như thế này?" Chị tôi bắt đầu phàn nàn với tôi rằng tôi không cho chị ấy ngủ nữa. "Ta nhịn không được! Không ai có thể đánh thức ngươi, hiện tại ta cũng không thể như trước đá ngươi. Bây giờ ta cũng không làm được." Nói xong tôi ôm em gái và ngửi tóc em. "Anh, lời anh nói thật đáng ghét!" Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt ngượng ngùng của chị ấy đỏ bừng. "Được rồi, nhanh lên và chuẩn bị đến trường."

Tôi kéo chị dậy và đẩy chị vào phòng tắm, để chị mất cơ hội nằm lại trên giường. Chị tôi đứng trước bồn rửa với vẻ buồn ngủ, chậm rãi cầm bàn chải đánh răng lên và bắt đầu đánh răng. Tôi nhân lúc này mở tủ của chị tôi, lấy đồng phục của chị ra cất vào tủ rồi về phòng thay quần áo.

Tôi thay quần áo xong đi ra ngoài, chị tôi cũng ra khỏi phòng, chúng tôi cùng nhau xuống lầu ăn sáng. 

"Hôm nay sao vậy? Mặt trời mọc ở hướng Tây, sắp mưa đỏ. Chị ơi, chị không nằm trên giường." Mẹ tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi. "Tôi không nằm trên giường, tôi chỉ ngủ lâu hơn anh trai tôi một chút thôi." Em gái tôi liền đáp lại lời mẹ nói. "Nhưng mỗi lần ngủ nhiều hơn, tôi lại suýt về muộn. Nếu không, tôi sẽ muộn ngay lập tức." Tôi tiếp tục phàn nàn với chị: “Đó là do em đi xe đạp chậm quá phải không anh?”

"Sao cậu dám nói thế! Mỗi lần cậu có xe đạp mà không đi thì phải nhờ tôi cõng. Tất nhiên nếu chở hàng nặng như vậy thì sẽ chậm hơn." Nghe chị gái mạnh dạn trách cứ như vậy, tôi lập tức phản kích: “Sao em có thể nặng được? Chỉ là em lười đi xe đạp thôi, sợ đạp xe thường xuyên sẽ chân to hơn”. Làm bấy lâu nay, hóa ra chị tôi nhờ tôi cõng vì sợ chân dày. "Vậy ngươi không sợ chân của ta sẽ trở nên dày hơn sao?"

"Việc bạn là con trai không thành vấn đề, được chứ?" Em gái tôi trông như đối xử với tôi như một nô lệ vậy. "Tốt nhất là cậu nên đạp xe để chân dày hơn. Nhìn Guiling đi, cô ấy đạp xe đến lớp mỗi ngày, chân cũng không hề mập ra, cũng thon thả và ưa nhìn." Tôi dùng ví dụ điển hình nhất để chặn lời chị tôi. "Được rồi được rồi, hai anh em các ngươi lúc nào cũng thích cãi nhau, có thấy chán không? Mau vào lớp đi." Mẹ cũng biết, mặc dù tôi và chị gái thường xuyên cãi nhau nhưng thực ra mối quan hệ của chúng tôi rất tốt, thậm chí bây giờ còn tốt hơn nữa. Đúng lúc đó có tiếng chuông cửa vang lên.

"Không biết lúc này là ai? Hai người cứ ăn đi, tôi ra mở cửa." Mẹ tôi chạy ra mở cửa với vẻ mặt bối rối. "Chào dì." Không ngờ người đến lại là Guiling. Vừa mở cửa, cô đã lễ phép chào mẹ: "Ồ! Là Guiling. Con đến ngồi trước đi." Mẹ và Guiling thực sự rất quen thuộc với nhau. Bà gần như coi cô như con gái (con dâu). Tất nhiên, bố mẹ Guiling cũng đối xử với tôi như vậy. “Không cần dì, hôm nay cháu muốn làm phiền Yuting chở cháu đến trường.”

Tôi và chị nghe xong cũng chạy ra cửa. Tôi rất tò mò tại sao Guiling lại nhờ tôi đưa cô ấy đến trường. Cô ấy thường tự mình đến đó bằng xe đạp. Chị tôi nghĩ nếu hôm nay tôi lại hỏi Guiling thì chị ấy sẽ phải tự mình đi.

"Lạ thật, không phải cậu tự mình đạp xe đến trường sao? Hôm nay sao lại tìm tôi?" Tôi hỏi trong sự bối rối. “Sáng nay em ra ngoài thì phát hiện xe đạp của em bị hỏng, bố mẹ đang vội đi làm, em không dám làm phiền họ đưa em đi học nên đành làm phiền anh, được không?” Guiling hỏi tôi với giọng như thiên thần: "Ồ, được rồi! Vậy đợi tôi ăn sáng xong rồi rời đi ngay." Thấy Guiling gặp nạn, tôi làm sao có thể bỏ qua được? Tất nhiên tôi chỉ đồng ý: “Cám ơn anh nhiều! Nếu không thì đi học thế nào cũng không biết”. Guiling có vẻ mặt điềm tĩnh và tôi có thể thấy cô ấy đã nhẹ nhõm. Tôi lập tức quay lại bàn ăn và ăn bữa sáng thật nhanh, sợ Guiling sẽ đợi quá lâu. Mẹ tôi đang chào đón cô ấy ở cửa. Vốn định mời cô vào nhà đợi, nhưng lại nói đang định ra ngoài không chịu đi vào. Em gái cô quay lại ăn sáng với vẻ mặt hôi hám.

"Hừ! Tôi không muốn tiếp quản nhưng chị Tái Linh lại bỏ chạy như bay." Rõ ràng là chị tôi đang ghen tị. Tôi thấy mẹ và Quế Linh đều đứng ở cửa, không nhìn thấy bàn ăn nên ngồi cạnh chị tôi và hôn lên má chị.

"Sao cậu lại ghen tị! Tôi hứa với cậu, chỉ cần xe đạp của Quế Linh sửa được, tôi sẽ chở cậu mỗi ngày, được không?" Tôi liền trấn an chị tôi. Thực ra không phải là tôi không thích chở chị gái đi chơi mà chỉ là thích cãi nhau với chị ấy thôi. "Đây là những gì bạn đã nói! Nhưng bạn không thể quay lại được." Em gái tôi nghe thấy Khi tôi nói, một nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt tôi. Khi nhìn thấy nó, tôi tự nhủ, dù phải cõng em cả đời vì nụ cười này, anh cũng sẵn sàng cõng em cả đời. Khoảng ba phút sau, tôi và chị gái ăn xong, mẹ phải đi làm nên chuẩn bị ngay. Sau vài lời dặn dò, cô bước ra ngoài. 

"Được rồi! Chúng ta cũng đi thôi," tôi nói với chị gái và Guiling


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nhưng rồi bi kịch đã xảy ra. Tôi phải nói với bạn một lẽ thường tình trong cuộc sống. Mọi thứ trên thế giới đều giống nhau. Nếu bạn để nó ở đó và không sử dụng, chắc chắn bạn sẽ thấy nó bị hỏng khi muốn sử dụng. Vâng, đây là xe đạp của chị tôi. 

“Anh ơi, hình như xe đạp của em bị hỏng rồi.” Chị tôi lo lắng hỏi tôi: “Cái gì?” Tôi nghe chị tôi nói với vẻ hoài nghi. "Anh ơi, em nên làm gì đây?" Chị tôi nhìn tôi cầu cứu khiến tôi không dám nhìn thẳng. "Vậy ngươi dẫn Tiểu Huy đi, ta sẽ tự mình tìm ra biện pháp." Lúc này trong lòng nữ thần nói: "Sao có thể như vậy? Ngươi nhất định sẽ đến muộn."

“Vậy thì anh không thể để em gái mình một mình được.”

"Ôi, khó chịu quá, thế này đây! Anh đang chở em gái tôi đi học. Em gái tôi khá nhẹ, anh chắc chắn có thể bế em ấy, và tôi có thể đến kịp nếu chạy." Lúc này, tôi tự nghĩ, cả hai chúng ta đều được yêu thương trong lòng, không ai có thể bỏ rơi nên đành phải bỏ rơi chính mình. Lâm Ba (Đài Loan) đã cống hiến hết mình. Sau đó, để tránh cho Guiling tranh cãi với mình nữa, đồng thời để tranh thủ từng giây phút, tôi lao thẳng đi, bỏ lại chị gái và Guiling đang nhìn mình. 

"Anh trai em chạy rồi, anh phải làm sao? Hay em phi ngựa lên bảo anh trai đón em đi, anh sẽ nghĩ cách" Guiling hỏi em gái, "Anh trai em làm như vậy nhất định sẽ trách anh, với thể lực của anh trai em, em nghĩ sẽ có cơ hội." Chị gái tôi cũng biết tôi đang nghĩ gì nên chị ấy dừng Guiling Nói thật, đạp xe từ nhà đến trường mất 20 phút, nghe có vẻ không dài, nhưng nếu đi bộ thì ít nhất sẽ nhanh hơn một tiếng, thậm chí nếu tôi đi xe đạp cũng sẽ nhanh hơn 40 phút, cộng thêm việc mang theo cặp sách nặng nên khả năng đến nơi kịp thời là không cao...

Đang nghĩ tới đây, đột nhiên nghe thấy Guiling gọi mình lần nữa. 

"Đợi một chút! Chỉ cần đưa cho tôi cặp sách của bạn và tôi sẽ giúp bạn mang nó đến lớp học. Điều này sẽ giúp bạn dễ dàng hơn." Guiling thật chu đáo. Tôi khó thở đến mức không nói được nên đưa ba lô cho chị rồi tiếp tục chạy nước rút.

"Đừng thúc ép quá. Nếu thực sự quá muộn và anh phải làm nhiệm vụ, tôi sẽ làm việc đó cho anh." 

"Đừng lo lắng cho tôi. Hãy nhanh chóng đến trường đi. Đừng làm trễ ba người cuối cùng của chúng ta." Tôi dùng hết sức lực để ép ra vài từ. Khi Guiling nghe thấy điều này, cô phải nhanh chóng rời đi. Tuy nhiên, lúc này cô em tàn nhẫn mới quay đầu lại, mở cái miệng anh đào đầy cám dỗ, chỉ nghe thấy đôi môi đó tuôn ra vài chữ.

Đó là "Nào anh em, anh phải chạy nhanh lên, kẻo lại trễ." Sau đó tôi thấy chị tôi khẽ mỉm cười và quay đầu đi. Lúc này, cơn giận của tôi dần dần tăng lên, adrenaline không ngừng kích thích tôi, tốc độ của tôi cũng dần tăng lên, tôi thực sự đã đuổi kịp chiếc xe đạp mà Guiling đang lái.

Sau đó tôi quay sang chị gái tôi và nói điều gì đó với chị ấy. 

"Tiểu Huy, ngươi phải nhanh chóng giảm cân đi, Quế Lâm liền cưỡi ngươi nhanh cũng không được." 

Thành thật mà nói, em gái tôi thực sự rất mảnh mai, đặc biệt là sau khi tôi quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi cảm nhận được những đường cong cơ thể của cô ấy, đơn giản là hoàn hảo. Ngay cả mẹ tôi cũng không có được những đường cong hoàn hảo như vậy. 

"Hai người các ngươi đừng cãi nhau nữa. Tiểu Huy, ca ca của ngươi đã đủ mệt rồi. Đừng trêu chọc hắn nữa. Còn Yuting, đừng nói nữa. Vừa chạy vừa nói sẽ khiến ngươi càng mệt hơn." Guiling bị hai anh em chúng tôi làm cho chết lặng. Khả năng bộc phát ngay lập tức này không tồn tại được lâu. Guiling chậm rãi đi đến một nơi vô hình trước mặt cô. 

Tôi chạy đến trường như thế này. May mắn thay, đồng hồ chưa điểm nên tôi vội vã trở về lớp học trút hơi thở cuối cùng. 

Nhưng chỉ được vài bước trước khi lớp học xuất hiện trước mặt tôi, chuông reo. 

"Trần Ngọc Đình! Anh lại đến muộn. Hôm nay anh trực tiếp làm nhiệm vụ." Tôi chỉ nghe thấy Lương Tân Vũ khó chịu lại lớn tiếng hét lên: "Làm ơn! Chuông vẫn chưa reo." Tôi thở hổn hển và cố gắng vượt qua. "Cuối cùng, "Chà, không tính! Nếu không, tôi sẽ nói với giáo viên có tính hay không." Lương Tân Vũ vẫn không chịu để tôi đi. "Đừng làm điều này! Tân Ngọc, hôm nay ngươi có thể thả hắn đi được không?" Lúc này, Quế Linh đã tới giúp ta, cầu xin tha thứ. May mắn thay, hôm nay tâm tình của ta rất tốt, vì Quế Linh đang cầu xin ngươi nên hôm nay ta sẽ để ngươi đi." Nói xong cô bỏ đi không thèm ngoảnh lại. OOXX cứ hiện lên trong tâm trí tôi, và cô ấy tiếp tục chào hỏi cha mẹ và tổ tiên. Tôi thấy Guiling đang nhìn tôi với vẻ mặt biết ơn, liền lấy khăn tay ra giúp tôi lau mồ hôi trên mặt. Khi chiếc khăn tay đi qua mũi tôi, một mùi hương xộc vào mũi tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy tất cả đều đáng giá. 

"Đây và lấy nó." Guiling đưa cho tôi một chai nước khoáng có đá. "Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi gần như chết khát rồi." Cuối cùng tôi đã hiểu được ý nghĩa thực sự của câu nói “Mưa nhẹ đến sau cơn hạn hán kéo dài”. Tôi mở nước và đổ nó. "Anh muốn cảm ơn em. Nếu không có em, có lẽ anh còn phải đi bộ nửa đường. Nếu em muốn cảm ơn anh thì hãy đi nói với chị em. Chị em vừa đưa cho anh chai nước này và nhờ em đưa cho anh. Anh không thấy dù cãi nhau nhưng hai đứa vẫn quan tâm đến nhau."

Tôi không đáp lại lời của Guiling. Bây giờ tôi chỉ muốn uống chai nước này cho đến khi cạn. Tôi nghĩ chị tôi không phải là người vô tâm như vậy mà lại có cái miệng xấu. Thực ra, cô ấy rất thích tôi, quan tâm đến tôi và thậm chí còn yêu tôi. 

Đổ đầy chai nước xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi nói với Guiling. 

"Huh ~ Tôi còn sống. Vừa rồi tôi suýt chết khát ở ven đường."

"Lần sau nếu chuyện như thế này xảy ra nữa thì đừng bỏ chạy. Nhiều nhất tôi chỉ có thể tự mình đi taxi." Guiling miễn cưỡng nói với tôi. Tôi tự nhủ rằng mình chưa bao giờ nghĩ đến việc đi taxi. Dù có hơi đắt một chút nhưng vẫn tốt hơn là vội vã đến đây suýt bị muộn. 

"Đừng để chuyện này xảy ra lần nữa, tôi không muốn chạy nữa." Tôi đã cầu nguyện sâu sắc rằng điều này sẽ không xảy ra nữa. Đồng hồ reo, buổi sáng tự học bắt đầu, và ngày đau khổ này lại sắp bắt đầu. 

Cuối cùng sau khi kết thúc lớp học buổi sáng, tôi tiến đến chiến trường trong giờ nghỉ trưa. Cái gọi là chiến trường chính là hợp tác xã của trường học, nơi chứa đầy những con quỷ đói cấp độ cực cao. Ngay khi bước vào, tôi bắt đầu hack và giết. Cuối cùng, tôi lao ra khỏi chiến trường và nhìn thấy chiến lợi phẩm vừa lấy được, một hộp mì xào, bánh mì và một lon đồ uống. Và điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra ở đây. 

"Anh ơi, anh có mì xào rồi, em cũng muốn ăn lắm." Em gái tôi thực sự đã xuất hiện trước mặt tôi và tấn công tôi bằng tia mắt của cô ấy. "Được rồi được rồi, tôi đổi chỗ cho cậu nhé!" Tôi ngay lập tức bị giết bởi đòn tấn công của em gái nên tôi phải ngoan ngoãn giao lại món mì xào của mình, rồi bữa trưa của tôi đột nhiên trở thành hai. Bánh mì "Hihi, anh trai là nhất đối với em." Em gái tôi mỉm cười nhận lấy món mì xào từ tay tôi rồi cùng các bạn cùng lớp bỏ chạy. Tôi như người lính bại trận lê lết tấm thân mệt mỏi, chậm rãi bước về phía lớp học. Sau khi vào lớp, tôi nhìn cúp của các học sinh khác, bánh bao, mì nguội, cơm chiên...

Đợi đã, rồi nhìn hai miếng bánh mì của mình, tôi không khỏi cảm thấy sao mình lại buồn đến vậy. 

"Sao chỉ ăn thế này thôi? Sẽ không đủ dinh dưỡng đâu." Đây là những gì tôi nghe thấy giọng nói của Guiling như một thiên thần. "Không nhịn được, còn có mì xào, nhưng Tiểu Huy đã lấy đi của tôi."

"Ra là vậy. Nếu bạn cho tôi một miếng bánh mì, tôi sẽ cho bạn một nửa hộp cơm trưa của tôi." Mẹ Guiling buổi sáng giúp cô làm hộp cơm rồi mang tới, cho nên đồ ăn trong đó chắc chắn không thể so sánh với hộp cơm bình thường được. "Điều này có tốt không?" Dù rất muốn nhưng tôi vẫn phải đẩy nó ra: “Sao vậy, lại đây ăn cùng đi!” Guiling lấy một miếng bánh mì từ tay tôi và tôi bước đến chỗ Guiling và nhìn cô ấy chia bữa trưa thành hai phần rồi bắt đầu ăn. 

Khi chúng tôi đang ăn và cảm thấy buồn chán, chúng tôi bắt đầu trò chuyện. 

"Hàng ngày ăn đồ Tàu cũng không thấy mệt, sao không nhờ dì giúp làm hộp cơm đi?" Guiling hỏi tôi. “Có lần mẹ tôi nói sẽ giúp chúng tôi làm hộp cơm, sau đó có kẻ ngốc nào đó để hộp cơm ở nhà không lấy ra ngoài. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bao giờ giúp chúng tôi làm hộp cơm nữa.” Nhân tiện, tên ngốc này Tất nhiên, Trần Vũ Đình và Trần Mẫn Huệ, hai anh chị em ngốc nghếch, đã quên mang hộp cơm ra ngoài cùng một lúc, sau đó để hộp cơm ở nhà. Khi mẹ về nhà định xử lý thì khi tay mẹ chạm vào túi đựng hộp cơm, con gián N lập tức lao ra. Từ đó trở đi, mẹ tôi không bao giờ muốn làm hộp cơm trưa nữa. 

"Người này có thể là bạn?" Guiling thực sự hiểu tôi và biết rằng tôi hay quên đồ. “Không, là bởi vì tôi và Tiểu Huy đều quên hộp cơm trưa.” Sau đó tôi không nói gì về lũ gián nữa. Dù sao thì tôi và Guiling vẫn đang ăn và không muốn nhắc tới chuyện đó. "Chỉ là phóng đại thôi. Chẳng trách dì không muốn làm nữa." Guiling trông như thế này: “Vậy là mẹ bỏ tiền ra để chúng ta mua cho mình”.

"Nếu không thì thế này tốt hơn. Anh sẽ nhờ mẹ làm thêm bữa trưa cho em, sau đó anh sẽ mang qua cho em, để em không phải tranh giành bữa trưa ở đó." Guiling đưa ra một đề nghị hay, "Không được, mẹ cậu quá phiền phức, nhìn thấy sẽ khiến Tiểu Huy mất bình tĩnh. Tôi không thể nhờ mẹ cậu làm ba hộp cơm trưa rồi lại bảo cậu mang qua." Tôi nghĩ rằng điều này tuy tốt nhưng tôi lại thấy rất có lỗi với chị tôi, đồng thời tôi cũng cảm thấy thật phiền phức cho dì tôi. "Đúng vậy, làm ba bữa trưa thật sự là không hợp lý. Bằng không, nếu tôi bảo mẹ nấu thêm đồ ăn, cậu có thể mua ít bánh mì hay gì đó chia cho tôi, như vậy chị cậu sẽ không biết, đối với mẹ tôi cũng hợp lý." Guiling một lần nữa đề xuất một kế hoạch. "Vậy ngươi trước tiên hỏi mẹ ngươi đi, ta nghĩ chuyện này còn cần dì nói ra, nhưng ngươi đừng ép mẹ ngươi."

Tôi thấy hay nên bảo Guiling hỏi trước. Nếu có thể, khi nào có thời gian tôi sẽ đến gặp mẹ cô ấy để nói lời cảm ơn. "Đừng lo lắng, mẹ anh rất thích em, bà nhất định sẽ đồng ý." Guiling đảm bảo với tôi một cách tự tin. Nhắc đến mẹ của Quế Linh, bà cũng là một đại mỹ nhân. Guiling đã thừa hưởng rất nhiều thứ từ cô ấy. Có vẻ như trước đây cô và bố cô là bạn tốt. Hơn nữa, bố của Quế Linh cũng có quan hệ rất tốt với bố tôi. Người ta nói rằng cuộc hôn nhân của anh ấy dường như là sợi dây đằng sau cuộc hôn nhân của họ. Có thể nói, dì đã chứng kiến ​​tôi lớn lên, dì tôi lại chưa sinh được con trai nên gần như coi tôi như con trai (con rể) của bà. Còn về tên cô ấy thì thực sự tôi không biết. Tôi đã gọi cô ấy là dì từ khi còn nhỏ và tôi cũng không hỏi tên cô ấy.

“Vậy nếu có thể, xin hãy giúp tôi nói lời cảm ơn với dì của tôi trước.” 

Ăn trưa xong, tôi thấy còn rất lâu nữa mới được nghỉ trưa, nhưng sau khi chạy marathon với tốc độ 100 mét vào buổi sáng, tôi cảm thấy rất mệt nên chạy đi ngủ trước.

Sau khi thức dậy, liên tiếp có bốn tiết học khó chịu. Cuối cùng sau khi vượt qua được nó, giờ học cuối cùng cũng kết thúc. Tuy nhiên, chỉ có Guiling được thả ra. Vì Guiling đứng nhất lớp và đứng trong top 5 của trường nên dì của cô đã nói với nhà trường rằng cô sẽ không tham gia các lớp dạy kèm. Nhà trường không dám nói gì với cô giáo nên cô đỗ.

Đó hoàn toàn là đặc quyền của những sinh viên hàng đầu. 

"Ồ~~ tôi thực sự muốn đi cùng bạn," tôi phàn nàn với Guiling. "Chỉ cần bài tập của em tốt bằng của anh thì em có thể đi. Đi thôi, nhất định phải có được lựa chọn đầu tiên! Anh sẽ đi tìm em gái em trước." Sau đó, Guiling rời đi vì Guiling không có xe đạp nên phải đưa em gái tôi đến trường luyện thi trước rồi mới đạp xe về nhà, còn tôi, một người đàn ông buồn bã, phải ở lại trường.

Lịch trình buổi tối là các bạn ăn từ 5h đến 5h30, nghỉ ngơi đến 6h30 và bắt đầu học đến 9h. 

Và tôi luôn thức nên sau bữa tối tôi đến trường và đi lang thang.

Khi đi đến phòng học cấp dưới, tôi thấy ở đó không có ai, trong lòng không khỏi ghen tị. Lúc này tôi muốn đi vệ sinh, vì nhà vệ sinh nằm trong góc nên tôi đi bộ vào phòng học trong góc. Nhưng vào lúc này, trong lớp tôi đang nhìn có người, người này chính là Lương Tân Vũ, trưởng phòng y tế của lớp chúng tôi. Tôi nhìn cô ấy đang nghiêng người về phía tôi, cầm con cặc của một cậu bé trong tay và xoa liên tục.

Tôi đã rất sốc khi nhìn thấy và nghĩ rằng Lương Tân Vũ là đàn ông, nhưng ý kiến ​​​​này đã bị bác bỏ ngay lập tức. Tôi nhìn thấy Lương Tân Vũ vén áo lên, dùng tay kia không ngừng xoa nắn bộ ngực sưng tấy, xác nhận cô ấy quả thực là phụ nữ. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng đây là một nữ thần. Khi có cơ hội, tôi đã nhìn kỹ hơn vào con cặc của cô ấy. Bên dưới không có tinh hoàn, tôi thấy phía dưới có bộ phận của phụ nữ, nhưng âm vật lại trở thành cặc của đàn ông. Lúc này tôi nghĩ ngay rằng Lương Tân Vũ là một người được gọi là người liên giới tính.

Và tôi lập tức nhấc điện thoại lên, cài đặt chức năng camera rồi lén quay cảnh cô ấy thủ dâm. Dần dần, Lương Tân Vũ tăng tốc độ chết tiệt, và cô không ngừng rên rỉ. Sau đó tôi chỉ nghe thấy cô ấy khóc. Cặc của cô không phóng ra thứ gì, nhưng âm hộ của cô vẫn tiếp tục phun tinh dịch, sau đó cô nằm bất lực trên mặt đất.

Tôi bật điện thoại và bật chức năng camera, lao về phía trước và bắt đầu chụp ảnh cơ thể đặc biệt này.

"Thì ra giám đốc sở y tế của chúng ta cũng là đàn ông, tôi muốn chụp một bức ảnh đẹp về nơi này." Tôi nở một nụ cười tục tĩu và nói với Lương Tân Vũ, "Anh... sao anh lại ở đây? Đừng chụp ảnh." Lương Tân Vũ bị sốc trước vẻ ngoài của tôi, sau đó lập tức che bộ phận sinh dục phụ của người phụ nữ lại. “Không ngờ trên thế giới này thật sự có người lưỡng tính, tôi muốn tuyên bố với cả lớp rằng trưởng phòng y tế không chỉ là người song tính mà còn là người liên giới tính.” Cô ấy là một con điếm thủ dâm trong trường. "Tôi mở đoạn video vừa quay ra, phát cho cô ấy xem. "Trả lại cho tôi!" Lương Tân Vũ nhìn thấy nó hét lên. Cô ấy đứng dậy và cố giật chiếc điện thoại từ tay tôi. Nhưng rốt cuộc, cô ấy vừa đạt cực khoái và vẫn còn bị sốc. Làm sao cô ấy có đủ sức lực? Lương Tân Vũ muốn đứng dậy, nhưng chân cô ấy nhường chỗ và cô ấy nghiêng người về phía tôi. Tôi ôm cô ấy và ấn cô ấy xuống đất, và cô ấy ngay lập tức bị tôi khuất phục.

"Hãy để tôi đi ngay bây giờ, nếu không tôi sẽ hét lên." Lương Tân Vũ đe dọa tôi nhưng quên mất rằng tôi đã xử lý cô ấy. "Hét lên! Gọi mọi người đến để xem con cặc dày đặc của bạn, và để mọi người xem bạn đạt đến cao trào như thế nào với con cặc này. "Tôi lập tức cho cô ấy biết rằng tình hình hiện tại hoàn toàn thuộc về tôi. "Em... em muốn gì?" Lương Tân Vũ lập tức hạ giọng và hỏi tôi, "Làm thế nào? Bạn hỏi tôi muốn gì, tất nhiên tôi muốn tìm hiểu rõ về cơ thể bạn."

Nói xong tôi đưa tay lên xoa xoa ngực cô ấy. Ngực của cô ấy nhỏ hơn mẹ tôi nhưng lớn hơn chị tôi rất nhiều. Tôi nghĩ ít nhất họ cũng phải là cốc B. Sau đó, tôi đưa tay trên của mình vào âm hộ ướt đẫm của cô ấy và bắt đầu dùng ngón tay thọc vào bên trong.

"Không, để tôi đi." Lương Tân Vũ ngay lập tức nhận ra tôi muốn làm gì, và cơ thể cô ấy bắt đầu vặn vẹo và vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi tôi. "Xin hãy im lặng. Bạn có muốn tất cả mọi người trên thế giới biết bí mật của bạn không? Hãy để tôi làm điều đó." Chỉ với một lần, tôi sẽ giúp bạn giữ bí mật này mãi mãi. "Mặc dù bây giờ tôi có lợi thế, nhưng nếu tôi ngẫu nhiên gọi cho ai đó, nó sẽ phá hỏng việc tốt của tôi, vì vậy tôi vẫn muốn cô ấy bình tĩnh lại. "Tôi cầu xin bạn hãy để tôi đi. Nước mắt Lương Tân Vũ lập tức chảy ra, cầu xin tôi để cô ấy đi. Mặc dù nước mắt là vũ khí lớn nhất của phụ nữ và cô ấy trông rất đáng thương, nhưng đối với một người đã cưỡng hiếp em gái mình, nó chẳng có tác dụng gì cả. Nó chỉ làm tăng thêm sự thú vị của tôi. Tôi đã cởi quần áo và ấn con cặc cuồng nộ của mình vào bộ phận giả của cô ấy. Con cặc của cô ấy tuy không to bằng của tôi nhưng trông nó to hơn nhiều so với một cậu bé bình thường. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà cô ấy có thể giấu nó lâu như vậy mà không bị phát hiện. 

"Còn việc nhìn thấy một con cặc thật thì sao, bạn có phấn khích không?" Tôi bắt đầu kích thích cô ấy bằng lời nói. Tôi không cho cô ấy cơ hội phản kháng. Tôi lập tức hôn cô ấy, lưỡi tôi lập tức duỗi ra, cuốn lấy lưỡi cô ấy rồi ngậm lưỡi cô ấy vào miệng tôi và liếm liên tục. Khi đang làm, tôi nhận thấy lưỡi của cô ấy rất dài và mềm mại, tôi nghĩ ngay rằng mẹ cô ấy là giáo viên dạy nhạc nên cô ấy cũng học nhạc. Mẹ cô học chuyên ngành piano nhưng lại đi tập thổi sáo nên lưỡi của cô linh hoạt hơn người thường.

Sau vài phút, tôi buông lưỡi cô ấy ra và đứng dậy nhìn kỹ vào mặt cô ấy. 

Tuy cô ấy không xinh đẹp bằng Quế Linh, cũng không dễ thương như chị gái nhưng cô ấy vẫn khá tốt. Cùng với việc học âm nhạc, cô ấy toát ra khí chất không thua kém gì Quý Linh.

"Thật quá nhiều, quá nhiều. Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, và anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi như thế này." Lương Tân Vũ trông như muốn cắt tôi ra thành từng mảnh, nhưng má cô lại đỏ bừng. "Tôi không chỉ muốn lấy đi nụ hôn đầu tiên của anh, tôi còn muốn lấy đi trinh tiết của anh. Có thể bạn chưa đạt cực khoái với lồn của mình. Tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc đến mức bạn được lên thiên đường."

"Không, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, nhưng anh không thể lấy đi trinh tiết của tôi." Lương Tân Vũ ngay lập tức trở nên lo lắng khi nghe tin tôi muốn lấy đi trinh tiết của cô ấy. "Mẹ kiếp! Bạn có nghĩ rằng bạn vẫn còn sức mạnh để mặc cả? Hay là muốn cả thế giới biết mình có bao nhiêu?" Anh ta lấy cặc của người phụ nữ khác, thậm chí còn xoa cặc của mình để thủ dâm trong trường học." Sau khi nghe thấy cô ấy vẫn không bỏ cuộc, tôi lập tức dùng thái độ cứng rắn để cố gắng khiến cô ấy nhượng bộ. "Không, đừng nói với tôi," Lương Tân Vũ khóc và cầu xin tôi, "Vậy thì hãy ngoan ngoãn để tôi đụ bạn cho đến khi bạn cảm thấy thoải mái."

Tôi ấn con cặc của mình vào âm hộ của cô ấy và liên tục xoa bóp, con cặc của cô ấy ngày càng cứng hơn và núm vú của cô ấy cũng cứng lại. Có vẻ như người phụ nữ này chắc hẳn là người thường xuyên thủ dâm nên cô ấy đã phản ứng ngay lập tức.

Vì âm hộ của cô ấy đã ướt sẵn rồi nên tôi không cần màn dạo đầu nữa mà lao vào ngay.

"Hãy đến từ biệt trinh tiết của bạn. Từ hôm nay, bạn là một người phụ nữ." Tôi đã đẩy mạnh thành thịt của cô ấy và làm rách màng trinh của cô ấy. Máu trinh tiết chảy dọc theo dương vật của tôi. "A~~~!" Lương Tân Vũ chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức, cả về tâm lý lẫn thể xác. Cơn đau ập đến với cô cùng lúc. Tôi ấn vào cổ tử cung của cô ấy và thấy âm đạo của cô ấy cực kỳ ngắn. Tôi chỉ chèn được 2/3 chặng đường trước khi đi đến cuối. Có kinh nghiệm cưỡng hiếp em gái lần trước, tôi sợ em ấy sẽ gặp rắc rối nếu ngất đi nên tôi dừng động tác để em ấy từ từ tỉnh lại.

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của cô ấy liên tục co bóp và kẹp chặt cặc tôi.

Tôi nghĩ cô ấy cũng đã nghỉ ngơi khá nhiều.

Tôi cũng bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra.

"Tôi sắp bắt đầu di chuyển, để bạn có thể tận hưởng con cặc to lớn của tôi một cách lặng lẽ." Vừa dứt lời, tôi lập tức đẩy dương vật của mình vào lại. "A! Đừng cử động." Lương Tân Vũ đỡ tôi bằng cả hai tay và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng làm thế nào cô ấy có thể phát huy sức mạnh sau khi vừa được khai mở? Tôi bắt đầu co giật chậm rãi, mọi lúc. Bước tiếp theo là rút cặc của tôi ra cho đến khi quy đầu vẫn nằm trong âm hộ của cô ấy, rồi dùng lực đưa nó vào âm đạo, ấn vào cổ tử cung của cô ấy. Cô ướt đến nỗi tinh dịch chảy ra từ bên dưới. Cô ấy buông tôi ra bằng cả hai tay, thay vào đó nắm lấy bàn ghế hai bên, tôi cũng ấn vào hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

"Hừm, ừm, ừm, không, van cầu ngươi, ngươi đừng cử động nữa, đau quá, ta sắp chết rồi." Mặc dù rõ ràng là cô ấy đã có được khoái cảm nhưng nỗi đau vì mất trinh vẫn chưa nguôi ngoai. "Đồ đĩ, dưới đó cậu vẫn giả vờ có nhiều nước như vậy, hãy thừa nhận đi, cậu là một con chó cái bị cưỡng hiếp vẫn còn tình cảm. "Tạm biệt" Tôi không ngừng kích thích cô ấy bằng những lời nói tục tĩu trong khi áp toàn thân vào người Lương Tân Vũ, kẹp con cặc giả của cô ấy vào giữa hai chúng tôi. Khi tôi tiếp tục đẩy, dương vật của cô ấy liên tục cọ xát vào cả hai chúng tôi. Niềm vui nhân đôi này khiến Lương Tân Vũ dần dần vượt qua cơ thể cô ấy về mặt thể chất.

"Thật... thoải mái quá, cặc và âm hộ của tôi thật thoải mái!" Mặc dù Lương Tân Vũ vẫn cảm thấy âm hộ của mình đau đớn nhưng nó chẳng là gì so với sự kích thích gấp đôi. "Vừa rồi ta còn giả vờ vô tội, sao trong nháy mắt lại biến thành con khốn?" Nói xong cảm giác nhét nàng vào mạnh hơn gấp đôi hoàn toàn vượt quá giới hạn chịu đựng của con người. Lương Tân Vũ trợn mắt, rên rỉ liên tục, nước bọt không ngừng chảy ra. Thấy vậy, tôi cũng tăng tốc độ, khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn.

"Cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp chết rồi." Không có dấu vết của sự trinh trắng mới bị mất trên Lương Tân Vũ. Bây giờ cô ấy trông giống như một con đĩ cần ai đó đụ mình. Cô ấy tiếp tục phục vụ cho các chuyển động của tôi. "Hahaha! Con đĩ này thực sự đã tự mình di chuyển vòng eo của mình." Tôi thấy rằng cô ấy đã hoàn toàn đầu hàng con cặc của tôi. "Nghe này, từ giờ trở đi, em sẽ là nô lệ tình dục của anh, và anh sẽ khiến em sướng đến mức lên tới thiên đường, và bí mật của em sẽ không bao giờ bị tiết lộ ra ngoài." Tôi nghĩ rằng tôi đã chinh phục được một người phụ nữ khác, và cô ấy là một người phụ nữ có thân hình đặc biệt. "Hmm ~ hmm ~! Tôi sẽ là nô lệ tình dục của bạn. Từ giờ trở đi tôi sẽ để anh đụ tôi mỗi ngày và khiến tôi mỗi ngày đều đạt tới thiên đường." 

Sau khi nghe cô ấy đồng ý, tôi cảm thấy thời gian đã gần hết. Tôi lật cô ấy lại và đụ cô ấy thật mạnh như một con chó. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mồ hôi trên người cô ấy nhỏ xuống sàn, âm hộ của cô ấy liên tục phun ra tinh dịch và âm đạo của cô ấy ngày càng co thắt. Là người từng trải, tôi biết ngay cô ấy sắp lên đỉnh.

Và cảm giác đó đã đến với tôi. Tôi dùng hai tay nhéo ngực cô ấy rồi nằm ngửa, đung đưa eo liên tục.

“Tôi sắp ra ngoài rồi.” Lương Tân Vũ tiếp tục ấn lại, cố gắng ép dương vật của tôi sâu hơn vào bên trong. "Anh cũng sắp ra ngoài, anh muốn xuất tinh vào trong bụng em." Tôi càng lúc càng đẩy mạnh hơn và tốc độ cũng tăng lên. Lúc này, Lương Tân Vũ mạnh mẽ đẩy lùi, còn tôi chỉ mạnh mẽ đẩy về phía trước. Đột nhiên tôi cảm thấy toàn bộ dương vật của mình đã được đưa vào âm đạo của cô ấy, và quy đầu của tôi đã cắm cứng vào trong cô ấy. Quy đầu của tôi bị kẹp chặt và không thể cử động được.

Lúc này tôi và cô ấy đạt cực khoái cùng một lúc.

"A~~~~" Lương Tân Vũ hét lên vừa đau vừa sướng, sau đó cô bất tỉnh. Tôi không nhịn được mà đổ tinh dịch của mình vào tử cung của cô ấy, rồi bất lực nằm trên người cô ấy.

Sau khoảng 5 phút, quy đầu của tôi vẫn đưa vào cổ tử cung của cô ấy. Tôi muốn kéo nó ra nhưng nó bị kẹp chặt. Tôi lay Lương Tân Vũ tỉnh lại sau khi cô ấy ngất đi.

"Đau quá. Ở dưới đó đau quá! Bạn cần phải rút nó ra nhanh chóng." Bạn có thể tưởng tượng nỗi đau khi cổ tử cung bị kéo căng ra, điều này chắc chắn còn tệ hơn nhiều so với việc mất trinh. "Nhưng tôi không thể tự mình kéo nó ra được! Hãy nhìn về phía trước một cách chăm chỉ nhất có thể." 

Hai chúng tôi cuối cùng cũng chia tay sau rất nhiều nỗ lực, và ngay khi tôi rút ra, âm đạo của cô ấy cũng rỉ ra một chất lỏng là hỗn hợp của máu trinh nữ, máu do vỡ cổ tử cung và tinh dịch tôi đã tiêm vào. Tôi lấy giấy vệ sinh lau cho cô ấy, giúp cô ấy mặc quần áo rồi ngồi dậy hỏi cô ấy vài câu.

Chúng tôi cũng đã nói chuyện rất nhiều. Ví dụ, cô ấy hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với Guiling, và tôi đã thú nhận với cô ấy rằng tôi thích Guiling, thậm chí còn kể cho cô ấy nghe về tôi và chị gái tôi. Lương Tân Vũ đã rất sốc khi nghe điều đó. Cô ấy nói tôi đã cưỡng hiếp em gái tôi từ lâu nên chẳng trách cô ấy cảm thấy tôi rất có kinh nghiệm.

Và tôi cũng hỏi về cơ thể của cô ấy. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy bắt đầu cương cứng khi còn học trung học cơ sở. Thông thường, nó trông giống như âm vật của một cô gái bình thường, chỉ lớn hơn một chút. Nhưng khi cô ấy phấn khích, nó sẽ cương cứng như một cậu bé. Cô cũng lén đi khám bác sĩ, bác sĩ không biết tại sao. Anh ấy nói điều này có thể là do thể chất đặc biệt gây ra. Muốn khỏi bệnh thì phải phẫu thuật nhưng cô không dám nói với gia đình. Hơn nữa, bác sĩ còn nói rằng cô không có tinh hoàn và không thể xuất tinh. Cô chỉ không biết tại sao mình đột nhiên đi tiểu từ dương vật của mình. Niệu đạo ban đầu không còn được sử dụng nữa. Sau khi đánh giá, thực chất nó vô hại nên cô đành phải chấp nhận.

"Vậy là xong rồi! Vậy tại sao em lại thủ dâm ở đây?" Mặc dù tôi có thể biết rằng đó là vì cô ấy là một con đĩ nên cô ấy thủ dâm, nhưng tôi vẫn muốn cô ấy tự nói ra lý do. "Mặc dù tôi thường không thể nhìn thấy nó từ âm đạo của mình, nhưng đôi khi tôi vẫn bị cứng khi bị kích thích. Thôi, thế là tôi vội chạy đến chỗ không có người xung quanh để làm. Sau này, tôi phát hiện mỗi lần làm chuyện đó trong lớp, tôi cảm thấy rất thoải mái, nên trong giờ học buổi tối tôi đều đến đây để thủ dâm." Lương Tân Vũ nói, đầu cô từ từ cúi xuống vì xấu hổ, "Vậy tôi hỏi bạn, bạn có thích không? "Tôi cảm thấy thoải mái hơn khi được thâm nhập hay bạn thủ dâm bằng con cặc của mình?" Tôi luôn tò mò về việc ai trong số các chàng trai và cô gái cảm thấy dễ chịu hơn khi đạt cực khoái. "Đúng... Bị ngươi xuyên vào càng dễ chịu hơn, nhưng cũng đau." Lương Tân Vũ đỏ mặt và ngượng ngùng trả lời tôi: "Đau là bình thường, bạn không có đâu." Nó đau lần đầu tiên. Nhân tiện, bạn vừa đồng ý làm nô lệ tình dục của tôi. Bạn không thể quay lại với nó. Tôi chợt nghĩ mình phải nhanh chóng khiến cô ấy hết lòng vì mình. “Ờ-huh.” Tôi chỉ nghe Lương Tân Vũ trả lời hai lần. Tôi thấy cô ấy bằng lòng và đưa tay ôm cô ấy vào lòng.

"Vậy từ nay về sau tôi có thể gọi cô là Xinyu được không? Không có ai thì phải gọi tôi là chủ nhân." Tôi rất vui vẻ nghĩ rằng sau này mình sẽ có nô lệ để điều khiển. "Tôi sẽ vâng lời chủ nhân." Tôi dùng miệng thổi nó ra cũng được. Xinyu nhét cặc tôi vào miệng mà không nói gì. Quả nhiên, lưỡi của Xinyu rất linh hoạt, liên tục quấn quanh quy đầu của tôi, mút và nhổ ra đúng lúc. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể khiến tôi cảm thấy thoải mái như mẹ. Tôi không thể tin được. Lần đầu tiên cô ấy thổi kèn. Tất nhiên, với kỹ năng tuyệt vời của cô ấy, tôi đã xuất tinh không lâu sau đó.

"Tôi sắp xuất tinh!" Tôi giữ đầu Xinyu và đẩy mạnh vào cổ họng cô ấy. Tinh dịch bắn thẳng vào thực quản rồi chảy vào dạ dày. "Ối ~~" Xinyu rõ ràng không quen với mùi vị của tinh trùng, lập tức muốn nôn ra, nhưng tinh dịch đã được xuất vào bụng cô, không cách nào nhổ ra được. Tôi rút nhẹ dương vật của mình ra và yêu cầu Xinyu liếm tinh dịch còn lại trên dương vật của tôi. Xinyu dù rất buồn nhưng vẫn ngậm tinh dịch vào miệng và nuốt xuống.

"Xinyu, đây thực sự là lần đầu tiên em thổi kèn sao? Tại sao bạn nghĩ kỹ năng của bạn tốt như vậy? "Tôi bối rối hỏi cô ấy. "Đây thực sự là lần đầu tiên của tôi! Nhưng khi tôi xem phim khiêu dâm, tôi thường xem các nữ diễn viên thổi kèn cho tôi và sau đó mơ tưởng về việc nữ diễn viên đó thổi kèn cho tôi. Tôi đã làm điều đó cho bạn theo cách tôi muốn."

"Vậy là xong rồi! Em cũng có những gì anh có, nên em biết cách giúp anh đạt được khoái cảm tốt nhất." Tôi đột nhiên nói: "Lớp học sắp bắt đầu, em có thể đi được không?" Tôi ôm cả người cô ấy, "Sẽ ổn thôi." Tôi đặt chân cô ấy xuống đất và để cô ấy tự đứng dậy. Tay tôi vẫn đỡ cô ấy. Nhìn tôi dịu dàng như vậy, Xinyu không khỏi tự hỏi liệu người này có thực sự là người vừa đè lên cô ấy với vẻ mặt đầy tục tĩu không?

Dù cháu có thể đứng dậy nhưng khi đi lại vẫn thấy đau nên tôi xin phép cháu nghỉ qua đêm để về nhà nghỉ ngơi.

"Được, tôi sẽ theo cậu." Xinyu không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý không rời đi. Xinyu chỉ nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Có chuyện gì thế? Đau đến không đi được à?" Tôi lại bế cô lên, muốn bế cô đi. "Không, anh chỉ cảm thấy em đột nhiên dịu dàng với anh như vậy, so với vừa rồi em là một người hoàn toàn khác. "Bây giờ em là của anh, nên đương nhiên anh sẽ đối xử nhẹ nhàng với em! Chỉ cần em tốt, anh sẽ luôn dịu dàng với em." Tôi nhìn sâu vào mắt cô ấy và nói.

"Nhưng từ nay trở đi, ta sẽ huấn luyện ngươi thành nô lệ tình dục thật tốt, sau này đừng nói nhỏ với ta nữa." Tôi chợt nghĩ đến việc người phụ nữ phiền phức thường mắng tôi mỗi sáng giờ đã nằm trong vòng tay tôi và sau này sẽ được tôi huấn luyện. Tôi không thể hào hứng hơn. "Điều chỉnh...huấn luyện?" Cô ấy giải thích với cô ấy: "Chà! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chấp nhận mọi mệnh lệnh của bạn dành cho tôi." Tân Ngọc vừa rồi gạt đi lo lắng, cũng không biết mình nghĩ đến việc tu luyện ở đâu. Mặc dù tôi đã nói rằng tôi sẽ không phục vụ cô ấy bằng roi và sáp nhỏ giọt, nhưng dù sao thì việc luyện tập chắc chắn sẽ hơi đau đớn. "Vậy chúng ta đi trước đi. Xin phép rời đi!" Tôi lại đặt cô ấy xuống và giúp cô ấy tập tễnh bước ra ngoài. Tôi đã giúp Xinyu đến văn phòng. Sau đó cô bước vào và nói với giáo viên rằng cô cảm thấy không khỏe trong kỳ kinh nguyệt và muốn về nhà nghỉ ngơi. Mẹ cô ấy tình cờ nghỉ làm nên tôi chở cô ấy về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Sau khi tiễn Xinyu đi, tôi quay lại lớp học và tiếp tục sống quãng thời gian đau khổ của mình. Sau khi quay lại, tôi cũng xóa ảnh và video của Xinyu, vì cô ấy đã là của tôi, giữ chúng sẽ rất rắc rối. Nếu người khác nhìn thấy, cô ấy sẽ nghĩ rằng chính tôi là người đã lan truyền nó và cô ấy sẽ bực bội với tôi.

"Ha ha, cuối cùng cũng xong." Tôi nghe giáo viên nói rằng lớp học đã kết thúc và cuối cùng tôi cũng có thể về nhà. Tôi đi bộ đến bãi đậu xe để lấy xe đạp. Mình tìm lâu rồi mà không thấy. Tôi chợt nhớ ra sáng nay tôi đã chạy đến trường. Tôi đang chạy về nhà à?

Ngay khi tôi bắt đầu căng cơ và chuẩn bị cho cuộc đua marathon thứ hai, đột nhiên có người gọi cho tôi.

"Ting, đợi một chút." Người gọi tôi hóa ra là Quế Linh. "Cái gì?" Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. "Anh tới đây để đưa em về nhà. Hôm nay anh mượn em một chiếc xe đạp để đạp về. Anh không thể bảo em tự đi bộ về được." Quý Linh mỉm cười và nói với tôi: "Cảm ơn bạn! Bạn thực sự là vị cứu tinh của tôi." Tôi cảm động và nắm tay Guiling, liên tục cảm ơn cô ấy. Guiling bị choáng ngợp bởi hành động của tôi. Cô muốn rút tay ra nhưng ngượng ngùng, má dần đỏ lên. Lúc này, tôi buông tay cô ấy, lên xe đạp, bảo cô ấy ngồi lên rồi đạp xe về nhà.

"Nhân tiện, mẹ tôi cũng đồng ý và nói rằng sau này bà sẽ làm nhiều bữa trưa hơn." Đi xe đạp khá chán nên Guiling bắt đầu muốn trò chuyện với tôi. "Thật sao? Cảm ơn bạn rất nhiều! Lúc nào đó tôi sẽ đến nói lời cảm ơn với dì của tôi." Tôi tự nhủ rằng mình sẽ không còn phải ra chiến trường và hack cật lực như vậy nữa. “Và xe đạp của tôi đã được sửa xong, ngày mai cậu có thể chở em gái đi học.”

"Sao lại phải sửa? Anh thật sự hy vọng có thể mỗi ngày đưa em đi học." Tôi hơi thất vọng khi nghe tin Guiling đã sửa xe đạp. "Không, tôi sẽ rất xấu hổ khi làm phiền bạn mỗi ngày." Guiling ban đầu chỉ nắm lấy quần áo của tôi, nhưng đột nhiên cô ấy vòng tay qua eo tôi. "Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được? Bạn thấy đấy, nhà tôi có một cô gái ngày nào cũng muốn la hét. "Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy xấu hổ trước đây. Tôi nghĩ ngay rằng sẽ thật tuyệt nếu chị tôi có thể nghĩ giống như Guiling. Vừa nói, tôi lái xe đến nhà Guiling. Mẹ Guiling nhìn thấy tôi và hỏi tôi có muốn vào ngồi không. Tôi từ chối lòng tốt của dì vì đã quá muộn và cảm ơn dì vì bữa trưa sau này.

"Dì ơi, cảm ơn dì nhiều"

“Không, sẽ không dễ dàng gì nếu chỉ nấu một phần. Nấu thêm chút nữa là được. Yên tâm, ta sẽ không nói cho mẹ ngươi đâu." Quả nhiên dì cũng nghĩ tới chuyện này, nếu mẹ biết, nhất định sẽ mắng ta. Sao con lại mặt dày như vậy? Chúc dì Guiling ngủ ngon." Tôi nói lời chúc ngủ ngon với Guiling và con gái của dì, họ chuẩn bị rời đi. Ngay khi chú của họ đang lấy chiếc xe đạp đã sửa chữa về nhà, "Là Yuting! Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay. Nếu không thì hôm nay con gái yêu quý của tôi đã đến muộn. Tôi nghe nói bạn vẫn phải chạy đến trường! Tôi xin lỗi vì đã làm phiền bạn nhiều như vậy."

Chú tôi cũng rất tốt với tôi. Anh ấy thường dẫn tôi đi công viên giải trí với Guiling. Đôi khi anh nhớ đến tôi và nói với tôi vài lời. Nói đúng ra, tôi và bố tôi cảm thấy thân thiết hơn vì bố đưa tôi đi chơi mỗi khi đi công tác về, trong khi chú tôi lại giống bố tôi hơn.

Tôi trao đổi vài câu vui vẻ với chú rồi đi về nhà.

Cách nhà khoảng ba trăm mét, tôi nhìn thấy em gái tôi đang chuẩn bị về nhà, ngay cạnh đó là công viên nơi tôi đã cưỡng hiếp em ấy lần đầu tiên. Lúc này, những suy nghĩ tục tĩu lại xuất hiện trong đầu tôi.

"Tiểu Huệ" Tôi gọi Tiểu Huệ, "Anh?" Chị tôi quay lại và nhận ra đó là tôi, trên môi chị ấy lập tức nở một nụ cười. "Sao cậu về muộn thế?" Mặc dù tôi thường đạp xe đến trường luyện thi để chở cô ấy về nhà, nhưng dù có đi bộ thì cũng không muộn như vậy. "Tôi quên mất, anh trai, anh không có chân. Tôi đang đi xe đạp nên ngốc nghếch đợi ở đó một lúc mới nghĩ hôm nay mình sẽ tự đi. "Xem ra tôi và chị tôi có thể tạo thành một bộ đôi anh chị em ngốc nghếch. Tôi xuống xe khóa xe rồi ôm em gái ngửi mùi thơm trên tóc em gái, nhưng em gái tôi lại bị hành động của tôi làm cho sợ hãi.

"Anh ơi, em không thể làm được. Chúng ta sẽ bị hàng xóm ở đây nhìn thấy mất." Chị tôi lo lắng nhìn quanh xem có ai nhìn thấy chúng tôi không. "Xiaohui, em có nhớ công viên bên cạnh không?"

"Anh ơi, anh nghĩ không, em không muốn làm ở đây." Đúng như mong đợi từ chị gái tôi, chị ấy ngay lập tức hiểu rằng việc tôi muốn làm gì không phải là chị ấy quyết định. Tôi kéo em gái vào nhà vệ sinh và khóa lại rồi bắt đầu cởi quần áo của em gái. Chị tôi cứ muốn phản kháng, nhưng dù sao chị ấy cũng đã là người của tôi rồi, chị ấy chỉ nói không một cách hình thức. Trên thực tế, cô ấy không đóng góp gì nữa.

"Anh trai, không!" Một biểu cảm ghê tởm xuất hiện trên khuôn mặt của em gái. "Tiểu Huy, anh biết ký ức đau buồn nhất của em đều ở đây, cho nên anh muốn để em ở đây thoải mái, để em cảm nhận được cảm giác ngọt ngào." Tất nhiên là tôi chỉ bịa ra chuyện này thôi. Lý do thực sự là tôi muốn quan hệ tình dục với em gái mình một lần nữa tại chính nơi tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. "Anh ~" Em gái tôi nghe tôi nói, chị ấy hoàn toàn không còn phản kháng nữa và lặng lẽ yêu cầu tôi cởi quần áo cho chị ấy. "Đi thôi, Tiểu Huy sẽ đi theo." Làm tương tự như trước, xin hãy thổi kèn cho tôi trước." Tôi cởi khóa quần và lôi con cặc to lớn của mình ra. Em gái tôi đã rất quen thuộc với điều này. Cô ấy giữ tinh hoàn của tôi bằng một tay và bắt đầu xoa bóp cặc tôi bằng tay kia. Cô cũng ngậm quy đầu trong miệng và liên tục liếm nó. Tôi nhìn em gái mình quỳ trên mặt đất, khiến tôi có cảm giác ưu việt. Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao đàn ông thích phụ nữ bú cặc anh ta.

"Tiểu Huy thật sự càng ngày càng tốt, ngươi làm cho ta thật thoải mái." Tôi vừa đưa tay vừa vuốt tóc em gái vừa khen ngợi: "Thật sao? Chỉ cần em cảm thấy thoải mái, em trai, anh sẽ cố gắng hơn để giúp em." Chị tôi nghe tôi nói thì nhổ quy đầu của tôi ra nhưng tay vẫn không dừng lại rồi nói với tôi. Dưới sự mút và nhổ liên tục của cô ấy, tôi cảm thấy tinh dịch của mình gần như bị cô ấy hút ra ngoài. Tôi lập tức đẩy đầu em gái tôi ra và ngừng cử động, trong khi em gái tôi nhìn tôi đầy bối rối.

"Có chuyện gì vậy? Có phải tôi vừa làm tổn thương bạn không?" Phản ứng đầu tiên của chị tôi là chị nghĩ chị đã làm tổn thương tôi. "Làm sao có thể? Ta gần như bị ngươi hút ra ngoài mới dừng lại." Tôi mỉm cười nói với em gái rồi cũng cởi quần áo ra. Cô ấy nghĩ tôi sẽ đụ cô ấy. Tôi xoay người lại, âm hộ chỉ vào cặc tôi chờ tôi thâm nhập nhưng sự xâm nhập như mong đợi đã không xảy ra. Đúng lúc chị tôi quay lại nhìn tôi thì tôi bất ngờ mở cửa nhà vệ sinh, rồi giống như lần trước tôi cưỡng hiếp chị ấy, tôi kéo chị ấy đến đài phun nước và ném chị ấy xuống.

"A! Lạnh quá." Mặc dù đang là mùa hè nhưng nước vào ban đêm vẫn tương đối lạnh. Chị tôi vừa bị ném xuống liền muốn trèo lên. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này tôi không lấy quần lót của cô ấy mà là của mình. Tôi yêu cầu cô ấy mở miệng. Cô ấy cũng biết tôi sợ cô ấy hét quá to nên ngoan ngoãn hợp tác. Tôi nhét quần lót của mình vào miệng cô ấy.

"Tiểu Huy, ngươi ở chỗ này đặc biệt hưng phấn sao?" Tôi bắt đầu nhắc em gái mình về vụ cưỡng hiếp ngày hôm đó. "Uu~uuuu" Miệng em gái tôi bị quần lót của tôi chặn lại, nhưng nhìn em lắc đầu, tôi biết em hy vọng tôi sẽ không nhắc em về ngày đó. "Đừng sợ, lần này cùng ngày đó hoàn toàn khác, ta sẽ làm cho ngươi cảm giác rất thoải mái."

Sau đó tôi lật em gái tôi lại và bắt em nằm xuống nước. Cô lấy hai tay ôm ngực để ngăn đầu mình rơi xuống nước. Đầu tiên tôi lấy dây chun ra và buộc tóc cho em gái để khỏi bị ướt như lần trước. Sau đó tôi nhìn âm hộ của em gái tôi từ từ chảy ra tinh dịch trắng hơn nước. Tôi nâng dương vật của mình lên, hướng quy đầu vào âm hộ và đưa toàn bộ dương vật vào âm hộ của em gái một cách trơn tru bằng một cú đẩy mạnh. 

"Hmm~~" Tôi chỉ nghe thấy chị tôi khịt mũi, "Tiểu Huy, trong người em ướt quá. Xem ra em cũng rất mong được làm lại chuyện đó ở nơi bị cưỡng hiếp này." Tôi không ngừng động viên chị bằng lời nói, để chị cảm nhận được nỗi đau ngày ấy, rồi so sánh với niềm hạnh phúc bây giờ. Ban đầu, cô ấy nên im lặng vào ban đêm. Trong công viên bây giờ có tiếng sóng nước. Nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của chị tôi. Tôi áp cả người vào người chị, nắm lấy ngực chị và bóp thật mạnh. Dù chị tôi cảm thấy đau đớn nhưng chị ấy không thể tránh được. Cô ấy chỉ để tôi chơi với cô ấy một cách lặng lẽ. 

Mặc dù tôi mới xuất tinh hai lần cách đây không lâu nhưng địa điểm xảy ra vụ cưỡng hiếp đầu tiên và việc tôi có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến tôi vô cùng phấn khích. Sau khoảng hai trăm lần đẩy, tôi cảm thấy mình sắp thoát ra ngoài. Em gái tôi trước đây cũng đã lên đỉnh hai lần dưới sự kích thích này và hiện đang chuẩn bị cho lần đạt cực khoái thứ ba. 

"Tiểu Huy, anh xuất tinh, anh xuất tinh vào trong âm hộ của em, lấp đầy nó." Tôi đẩy nhanh lực đẩy và tiếp tục bơm, ngày càng có nhiều nước bắn tung tóe bên cạnh tôi. "Hừm... ừm hừm." Em gái tôi cứ ngân nga theo những cú thúc của tôi. "Ahhh! Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh."

Đột nhiên một luồng điện chạy qua dương vật của tôi, dương vật của tôi liên tục phun tinh dịch vào tử cung của chị tôi, còn chị tôi thì liên tục chặn tinh dịch lại bằng một nắm tinh dịch. 

Rồi cũng như lần trước, tôi bất lực nằm trên người chị, tay tôi vẫn xoa xoa ngực chị, chị tôi dùng tay ôm chặt, sợ nếu thả lỏng sẽ bị sức nặng của tôi đè lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Fufufu" Tôi thở ra một hơi lớn, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái và nghỉ ngơi một lúc. Tôi rời khỏi cơ thể của em gái tôi, rồi nhặt chiếc quần lót từ miệng em gái tôi lên. Toàn bộ quần lót ướt đẫm nước dãi của cô ấy, tôi nhìn vào âm hộ của em gái tôi, nước và tinh dịch đang dần chảy ra. Tôi mặc quần lót trước, đỡ em gái dậy rồi bế em trở lại nhà vệ sinh để dọn dẹp. 

"Anh ơi, anh là người tệ nhất, anh cứ bắt nạt em, nói những chuyện như vậy với người khác, khiến người ta lúc nào cũng phải suy nghĩ." Em gái tôi quay lại nhà vệ sinh bĩu môi và bắt đầu phàn nàn với tôi. "Làm sao có thể? Làm sao tôi có thể bằng lòng khi dễ anh? Chẳng phải vừa rồi trông anh rất thoải mái sao? Từ giờ trở đi, đây không phải là nơi anh bị cưỡng hiếp, mà là nơi chúng ta có tình yêu ngọt ngào." Tôi mỉm cười và trả lời: "Tất cả là tùy bạn!" Chị tôi thay quần áo, nhìn đồng hồ: “Đã muộn thế này, mẹ hỏi khi nào về thì phải làm sao?” Chị tôi hỏi: “Không dễ đâu, cứ nói là em đang đợi chị đón. Em quên là chị không có xe đạp nên cũng không đón được nên em đợi rất lâu rồi mới tự đi bộ về nhà. Sau đó chị nói là em tự đi bộ về, đến nhà Guiling lấy xe rồi mới quay lại”. Đó là một logic hoàn hảo, và lấy Guiling làm lá chắn, mẹ tôi sẽ không nói gì. “Nói mới nhớ, sao cậu về nhà nhanh thế?”

"Quỷ Linh ân cần lại tới đón ta!" Tôi thật may mắn khi có được một người yêu tuổi thơ như vậy. "Humph~ Cô ấy là người duy nhất ân cần. Tôi thậm chí còn không như vậy." Sự ghen tị của chị tôi nổi lên. "Không! Anh cũng rất ân cần với tôi, chai nước buổi sáng quả thực đã cứu tôi. Làm vợ lẽ sao anh lại muốn ghen tị với vợ mình?" Tôi thấy chị tôi đang bĩu môi. Bộ dáng ghen tị cũng đủ đáng yêu: “Tôi không có cái đó.” Chị tôi vặn lại tôi một cách không thuyết phục: “Được rồi, chúng ta nên về nhà thôi.” Sau đó tôi nắm tay em gái đi về nhà. Tôi nhờ chị gái vào trước giải thích với mẹ rồi mới quay lại. Khi nghe lén ở cửa, tôi chỉ nghe thấy mẹ không ngừng nghĩ về em gái nên vội chạy vào đỡ em gái ra ngoài.

"Huh~ Tôi kiệt sức quá." Tất nhiên là tôi mệt mỏi. Sáng nay tôi đã chạy marathon, và sau đó tôi đụ liên tiếp hai con điếm nhỏ vào ban đêm. Hơn nữa, tôi nghĩ có lẽ mình phải thỏa mãn một người phụ nữ đói khát và oán giận trước khi đi ngủ. Có vẻ như tôi phải chăm sóc thật tốt cho dương vật của mình mới có thể làm hài lòng những người phụ nữ này. "Yuting, cậu về rồi, có mệt không? Có muốn không? Để tôi pha chút nước cho cậu tắm trước." Mẹ tôi tưởng tôi vừa chạy marathon về nên đặc biệt quan tâm đến tôi. Tôi nghĩ cô ấy đang thắc mắc liệu tôi còn đủ sức để tiêm cho cô ấy một mũi nữa vào ban đêm hay không. Khi mẹ tôi đến chăm sóc tôi, chị tôi nhân cơ hội đó chạy thật nhanh lên lầu. Nếu không, không biết mẹ có quay lại tiếp tục nhớ mẹ hay không.

Sau khi tôi nghỉ ngơi được một lúc, mẹ đổ nước vào cho tôi tắm. Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ vào giữa bồn tắm và chơi với tôi, nhưng sau khi tôi đợi, mẹ tôi dường như không có dấu hiệu sẽ vào. 

“Kỳ quái, mấy ngày nay tôi không làm mẹ, cũng nhịn không được, tắm rửa xong sẽ trực tiếp đi vào phòng chị ấy, nhưng chị tôi cũng ở nhà, thật sự phiền phức.” Tôi lẩm bẩm một mình trong phòng tắm. Tắm xong tôi trực tiếp lên phòng nghỉ ngơi, nằm trên giường tưởng sau khi em gái ngủ say sẽ về gặp mẹ, nhưng hôm nay tôi thực sự mệt mỏi, nằm trên giường cũng ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, có người đột nhiên lay tôi tỉnh lại. 

"Vũ Đình, Vũ Đình" mẹ tôi liên tục lắc tôi, "Hả?" Tôi còn đang buồn ngủ, dụi mắt, nhìn rõ ràng mẹ trước mặt đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, loại còn có thể dùng trực tiếp làm quần lót. "Mẹ Yuting sắp chết, bạn có thể để bà ấy yên tâm được không?" Sau đó mẹ tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi. Không ngờ mẹ tôi không nhịn được mà chạy tới chỗ tôi. Lần nào tôi cũng vào phòng mẹ, điều đó cho thấy mẹ tôi ham muốn cặc tôi đến mức nào. 

"Sao vậy, Ngọc Lâm, em không nhịn được mà đến tìm anh?" Tôi ôm mẹ và bắt đầu hôn bà. "Không phải đều là ngươi, ngươi đã nhiều ngày không chạm vào ta, ta đương nhiên không nhịn được." Mẹ vừa hôn tôi vừa nói: “Vậy mẹ phải cho con ăn thật tốt nhé”.

Tôi vừa dứt lời, lưỡi mẹ đã tiến vào trong miệng tôi, không ngừng hút lưỡi và nước bọt của tôi, tay mẹ không ngừng vuốt ve cơ thể tôi. Tôi cũng không nhàn rỗi, đưa hai tay tới mông mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Lúc này, mẹ tôi cởi quần áo tôi, thọc tay vào quần tôi, nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve. 

"Vũ Lâm, kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn, bạn có thể nâng em trai tôi lên chỉ trong ba hoặc hai chiêu." Dù đã rất mệt nhưng tôi vẫn cương cứng ngay lập tức dưới bao cao su của mẹ. "Tiểu tử ngươi thật sự thích bắt nạt mẹ ta, em trai của ngươi hẳn là một con trăn. Nếu là em trai của ngươi, trên đời không ai có thể gọi hắn là lớn." Mẹ đã kéo quần tôi rồi. Ông cởi nó ra và cẩn thận quan sát dương vật của con trai mình. “Nó có to hơn của bố không?” Tôi luôn tò mò liệu dương vật của bố có to hơn không. Suy cho cùng, dương vật của tôi lẽ ra phải được thừa hưởng giống nòi tốt của anh ấy. "Anh rất ghét hỏi người khác những câu hỏi như vậy, đương nhiên, của anh lớn hơn một chút, tuy rằng của bố anh không lớn bằng của anh, nhưng cũng không nhỏ, vẫn khiến anh mỗi lần đạt cực khoái." , Chỉ là nó không thường xuyên như bạn thôi.” Mẹ tôi nghịch dương vật của tôi và nói với tôi: “Thật sao? Tôi lớn lên nghe thấy tiếng hét của bạn khi tôi còn là một đứa trẻ. Tôi đoán bạn cũng đã xuất tinh nhiều lần. Tôi nghĩ em gái tôi cũng bước ra với những tiếng hét này. “Con bé biến thái đã theo dõi bố mẹ tôi quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. Chẳng trách khi lớn lên cô ấy lại bồn chồn như vậy ”. Mẹ tôi tỏ ra ngạc nhiên nhưng ngay lập tức thay đổi. Mỉm cười với tôi, mẹ tôi chợt đứng dậy, kéo quần lót sang một bên, để lộ con bào ngư đầy đặn, tinh dịch màu trắng bạc không ngừng chảy ra từ âm hộ, nhỏ giọt thẳng xuống dương vật đang cương cứng của tôi, âm vật và núm vú cũng trở nên cương cứng. Mẹ dùng tay mở môi âm hộ, kéo âm hộ của mình đến mức tối đa, nhắm vào quy đầu của tôi và ngồi thẳng xuống.

“A~ Nó lớn quá. Con cặc của Yuting lấp đầy âm hộ của tôi." Chịu đựng một lúc lâu, mẹ tôi cuối cùng cũng nhét cặc của tôi vào âm đạo của bà, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. "Vũ Lâm, nhìn thấy con quyến rũ như thế nào, tôi không thể tưởng tượng được con đã trải qua những ngày không có tôi như thế nào."

“Tôi từng tự mình giải quyết nhưng lần nào cũng không thỏa mãn được. Đó là lý do tại sao bạn, tên vô lại nhỏ bé, đã thắng bạn. Đừng nói gì cả, hãy đi nhanh và để tôi, một người phụ nữ không có việc làm, thỏa mãn tôi!" Mẹ bắt đầu lắc mông, trông như không thể chờ đợi được nữa. "Nhưng hôm nay mẹ mệt quá! Hôm nay anh làm thì sao?” Hôm nay tôi đã chạy marathon và quan hệ thêm hai lần nữa. Khả năng tình dục của tôi có mạnh đến đâu thì cơ thể tôi cũng không thể chịu đựng được nữa và chỉ có mỗi con cặc của tôi vẫn cương cứng. “Tại sao nó lại vô dụng như vậy? Chỉ là... chạy đến trường thì không còn sức, sức khỏe yếu quá, xem ra phải giúp mẹ bù đắp thôi." Mẹ tôi không biết rằng ngoài việc chạy, tôi còn cưỡng hiếp Xinyu và chơi trò chơi dã chiến với chị gái. Tôi khuỵu gối và dùng chúng làm tựa lưng cho mẹ, sau đó tôi kéo chân mẹ lại đặt lên ngực tôi. Toàn thân tôi nằm đè lên người tôi. Vì quá nặng nên dương vật của tôi càng đẩy sâu vào cổ tử cung của mẹ. Mẹ cũng bắt đầu từ từ nâng eo con lên rồi nặng nề ấn xuống.

“Khó quá, mmm~ Con cặc của em gần như sắp nổ tung âm đạo của anh rồi.” Mẹ từ từ nếm dương vật của tôi bằng lồn của anh ấy. Dù di chuyển như thế này không nhanh nhưng nó khiến tôi và mẹ cảm thấy bộ phận sinh dục của nhau cọ xát nhiều hơn. Mẹ có thể từ từ để cặc tôi căng ra âm đạo của mẹ để tạo khoái cảm và tôi cũng có thể cảm nhận rõ hơn những đường nét trong âm đạo của mẹ.

"Mẹ ơi, bên trong mẹ thật thoải mái và ấm áp. Ấn mạnh hơn, ấn xuống mạnh hơn để con tiến sâu hơn vào trong bụng mẹ.” Tôi bắt đầu dùng tay giúp mẹ đẩy xuống để mông mẹ ấn vào tôi mạnh hơn. Tinh dịch của mẹ cứ tràn ra, đọng lại trên người tôi và trên giường. Tay mẹ liên tục xoa xoa hai bầu vú to của mẹ. Vì em gái còn ở cạnh nên mẹ mím chặt môi không dám kêu lên. Mẹ chỉ nghe thấy một âm mũi “ừm ừm”.

"Dự Lâm, cậu không phải thường xuyên hét to sao? Tại sao hôm nay con không hét được?" Tôi cố ý hỏi, cố gắng khiến mẹ mở miệng. "Chết tiệt... Con bé chết tiệt, con biết rõ tại sao ta không dám hét, nhưng con vẫn để ta mở miệng, à ~~" Mẹ tôi cố gắng kìm lại nhưng cuối cùng cũng hét lên. Mẹ cứ vung eo, từ từ đạt được khoái cảm, dần dần bắt đầu tăng tốc độ vung, và tôi không thể không bắt đầu di chuyển, phục vụ cho động tác của mẹ. trên đùi tôi nhưng lúc này cô ấy đã nghiêng người về phía trước và đỡ người tôi bằng cả hai tay, hai bên ngực cứ đung đưa. 

"Ah~ah~ah~ Cảm giác thật tuyệt, Yuting, hãy mãnh liệt hơn và đụ tôi mạnh hơn đi." Mẹ tôi đã ở trong trạng thái xuất thần và bà không quan tâm đến việc em gái tôi bắt đầu la hét liên tục, trong khi tôi duỗi thẳng eo hơn và ấn cặc mình mạnh hơn vào tử cung của mẹ. Cả căn phòng tràn ngập tiếng la hét của mẹ tôi và âm thanh của chất dịch âm đạo của bà kêu xèo xèo. 

"Ahhh~ tôi...tôi sắp bị tiêu chảy, tôi sắp bị tiêu chảy." Mẹ ấn lên, dừng động tác, để tôi đụ mẹ một cách lặng lẽ, chờ cao trào đến. Bởi vì tôi đã đụ cô ấy một lần ở trường và trong công viên, thể lực cũng không tốt lắm, không có sự nhạy cảm thường ngày nên vẫn giữ cao độ. 

Tôi cứ địt mẹ thật mạnh, phần thân dưới của mẹ bị tôi đẩy lên rồi lại ngã xuống. 

“A~~” Mẹ đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, làm ướt hết ga trải giường của tôi, rồi bất lực nằm trên người tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi thở hổn hển. Tôi quay lại và hoán đổi vị trí của mình với mẹ rồi rút cặc ra. Tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi cứ nhỏ giọt xuống ga trải giường của tôi. Sau đó tôi xoay mẹ lại và để mẹ nằm trên giường của tôi. Sau đó tôi nhắm vào âm đạo của mẹ tôi. Quy đầu kéo căng cơ vòng của cô ấy và nhét nó vào trực tràng. 

"Ồ~~" Sau khi đạt cực khoái, cô ấy lại đột nhiên bị tôi xâm nhập. Mẹ không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm. "Anh đã hài lòng rồi. Giờ đến lượt tôi." Sau đó, tôi bắt đầu đẩy đi đẩy lại. "Không... không, đừng làm vậy nữa. A~~ tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ gãy mất." Toàn thân mẹ không ngừng vặn vẹo, nhưng rốt cuộc mẹ cũng bị tôi đè nén, hoàn toàn không làm được. Khi tôi thoát ra và đưa vào hậu môn của mẹ, không có cảm giác căng như lúc mới cho em gái vào. Mặc dù nó chỉ khít hơn âm đạo của mẹ một chút nhưng lại không hề căng như tôi mong đợi. Có thể mẹ tôi bị táo bón đã lâu. Tôi thường nhìn vào thùng rác trong phòng tắm sẽ thấy có những chai nhỏ đựng chất lỏng trong ruột. Tôi thường thấy mẹ tôi đến hiệu thuốc và mua cả hộp. 

“Hmm~ Không, đừng dùng chỗ đó, đau quá, chỗ đó không thể bẩn được, à~~~” Mặc dù mẹ tôi nói không nhưng tôi có thể thấy bà rất vui, giống như lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp bà vậy. Mẹ thấy tôi cứ đâm vào chỗ phân của mẹ, chắc mẹ đã chịu thua. Cô ấy dùng cả hai tay tóm lấy ga trải giường của tôi và ngậm gối của tôi vào miệng, im lặng tận hưởng khoái cảm đến từ lỗ đít của mình, âm hộ của cô ấy không ngừng rỉ ra tinh dịch. 

Và tôi ôm mẹ bằng cả hai tay, hai tay tôi ấn vào ngực mẹ và tôi cứ nhéo hai bên bầu vú xẹp lép. Toàn thân tôi bị ép vào mẹ không cho mẹ cử động. Tôi lè lưỡi liên tục liếm mồ hôi trên lưng và cổ mẹ. Mồ hôi của mẹ có vị ngọt đặc biệt, khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi tăng tốc động tác và đưa thật mạnh vào hậu môn của mẹ. 

"Mẹ ơi, lỗ đít của mẹ thoải mái quá! Nó còn chặt hơn cả lồn của mẹ. Kể từ bây giờ con sẽ đụ hậu môn của mẹ mỗi ngày." Tôi nói với mẹ tôi, người không có khả năng phản kháng và thậm chí không thể nói được. Nó khác với hậu môn của chị tôi. Mặc dù hậu môn của mẹ tôi đã lỏng lẻo hơn một chút nhưng nó vẫn có thể cho phép tôi đẩy nhanh hơn, không giống như chị tôi quá chật. Nếu nhanh quá thì cả tôi và chị tôi sẽ đau đớn. Tôi thậm chí sẽ đụ trực tràng của em gái mình cho đến khi da rách và chảy máu. Lỗ đít mẹ chắc cũng chật cứng như lần tôi hiếp em gái lần đầu. 

“Mmmmmmm” Mẹ cắn mạnh vào gối của tôi nhưng vẫn không nhịn được mà ậm ừ. Tôi không biết nó kéo dài bao lâu. Con cặc của tôi ngày càng to ra trong hậu môn của mẹ, và tôi càng cảm thấy nhiều hơn. Tôi chống người lên và tập trung toàn bộ sức nặng của cơ thể vào phần thân dưới để có thể đụ lỗ đít của mẹ mạnh hơn.

Mẹ bị tôi đụ cho đến khi bất tỉnh. Cô ấy dựa vào phản ứng bản năng từ từ nâng mông lên để tôi đụ cô ấy dễ dàng hơn.

"Tôi sắp xuất tinh. Tôi sắp xuất tinh vào hậu môn của bạn." Tôi dùng tay nắm lấy vai mẹ, đẩy mạnh dương vật của mình vào lỗ đít của mẹ và bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng. “Ừ~~~~~~” Mẹ tiếp tục cắn gối của tôi và dùng hết sức hét lên “Xuất tinh”. Tôi lại hét lên. Lần đầu tiên tôi xuất tinh vào trực tràng của mẹ, và lần này mẹ tôi lại được tôi đụ để đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra. Đến bây giờ tôi mới nhận ra tinh dịch của mẹ dính đầy cả giường, đồng thời tôi cũng phóng ra không ít tinh dịch từ mắt mình, không kém gì tinh dịch của mẹ, đổ vào hậu môn của mẹ.

"Ngọc Lâm thế nào, ngon như vậy sao?" Tôi khá hài lòng với màn trình diễn của mình lần này nhưng mẹ tôi thậm chí còn không trả lời tôi. Ngay lúc tôi giật mình, tôi tự hỏi liệu có phải mình đã chơi quá sức và gây ra tai nạn hay không. Sau đó, tôi thấy rằng mình đã đạt cực khoái một lần ở mỗi lỗ trong số hai lỗ của mình. Mẹ tôi mệt đến mức ngủ quên sau khi lên đỉnh. Tôi nhìn khuôn mặt hài lòng đang ngủ của mẹ, rồi rút dương vật còn nguyên trong hậu môn ra, xử lý dịch âm đạo và tinh dịch trong hậu môn rồi chạy vào nhà vệ sinh rửa sạch. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi chợt nghĩ đến việc mình vừa làm một cách mãnh liệt. Tôi không biết chị tôi có để ý gì không nên tôi bước sang phòng chị, nghĩ cách nói cho chị biết về mối quan hệ của tôi với mẹ. Vừa mở cửa đã nghe thấy một loạt tiếng nhạc lao về phía mình, sau đó tôi thấy chị tôi cũng đã bật đèn ngủ. Đặng đang ngủ, vốn dĩ tôi muốn về phòng ngủ, nhưng nghĩ đến chất lỏng không thể tẩy xóa trên ga trải giường, tôi lại nghĩ hôm nay mình sẽ ngủ với em gái. Sau khi quyết định xong, tôi bước đến giường chị tôi, nằm xuống rồi kéo nửa chăn bông của chị lên. Hành động này cũng đánh thức chị tôi. 

"Anh ơi? Anh lại nghĩ về chuyện đó nữa à?" Em gái tôi nghĩ đến thành tích tấn công cô ấy vào ban đêm của tôi, liền nghĩ tới chuyện đó: "Không! Em chỉ muốn ngủ với anh, haha ​​~ Vậy trong suy nghĩ của em, anh là loại ngựa giống chỉ muốn làm điều đó à?" Tôi phàn nàn với chị gái: “Không phải vì thành tích xấu mà chị muốn ngủ với em à? Không! Buổi sáng mẹ ở nhà, nếu thấy hai đứa mình ngủ với nhau thì phải làm sao?” Chị tôi rất sợ chuyện loạn luân giữa anh chị em sẽ bị vạch trần. "Không thể nào! Hãy đặt báo thức và tôi sẽ về phòng ngủ vào khoảng 5 giờ." Tôi tự nhủ rằng mẹ tôi sẽ không thể dậy trước 7 giờ sau khi bị tôi làm tình như thế này. "Nhưng..." Em gái tôi vẫn có chút lo lắng. "Đừng làm vậy. Anh không thích ngủ với tôi à?"

“Em cũng thực sự muốn ngủ với anh,” chị tôi vặn lại. Tôi nghe xong liền ôm cô ấy vào lòng và ôm thật chặt. Cô ấy cũng rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con. Sau đó, tôi bắt chéo chân qua người cô ấy và che phủ toàn bộ cơ thể cô ấy. 

"Đừng lo lắng cho tôi. Bạn sợ điều gì?" Cho dù mẹ có phát hiện ra thì cùng lắm cũng chỉ là một cuộc đấu tranh mà thôi. “Ừ,” chị tôi đáp, rồi chị nhắm mắt lại và tưởng tượng làm thế nào chị và tôi có thể ngủ với nhau như vợ chồng. Hôm nay tôi đã đụ ba người phụ nữ, chạy thêm một cuộc chạy marathon nữa và kiệt sức. Tôi đặt đồng hồ báo thức lúc 6 giờ, nhìn em gái trong vòng tay và hôn nhẹ lên môi em. Sau đó tôi cũng được hưởng cái đêm hạnh phúc lần đầu tiên được ngủ với một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể em gái, không lâu sau tôi ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, khi đồng hồ báo thức reo, tôi đưa tay định tắt thì phát hiện chị tôi đang tựa vào người tôi, tay chân kẹp chặt tôi. Dù tôi cử động rất nhẹ nhàng, cố gắng đứng dậy để không đánh thức chị nhưng tôi vẫn đánh thức chị.

"Anh trai, buổi sáng." Chị tôi tỉnh dậy dụi mắt rồi kéo người tôi dậy và leo lên. "Sao em không ngủ thêm một lát nữa? Vẫn còn sớm, em ngủ tiếp đi, anh sẽ gọi lại cho em sau." Tôi sợ nếu chị tôi theo tôi vào phòng sẽ thấy mẹ tôi trần truồng nằm đó. "Ừ" Chị tôi trả lời rồi tiếp tục ngủ. Tôi nhảy khỏi giường của chị và đi vệ sinh trong phòng chị để tắm rửa. Khi tôi muốn đánh răng, tôi chợt nhớ ra mình thường đánh răng ở tầng dưới, nên tôi để bàn chải đánh răng ở tầng dưới, nhưng lại lười chạy xuống lầu. Lúc này tôi nghĩ đến việc dùng bàn chải đánh răng của chị tôi.

Tôi nhặt chiếc bàn chải đánh răng màu hồng của chị tôi lên, bôi kem đánh răng lên rồi chải mà không cần suy nghĩ. Tôi tự nhủ rằng trước đây tôi đã hôn cô ấy rồi, nên tôi có lén lút sử dụng nó cũng không sao. Tất nhiên sau đó tôi dùng khăn của chị gái để rửa mặt. Khi lau, tôi phát hiện khăn tắm của chị cũng dính mùi thơm cơ thể của chị, nên tôi dùng khăn đó lau vài lần và ngửi thêm.

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng và kêu mẹ dậy.

“Mẹ ơi, dậy đi, trời đã sáng rồi.” Tôi nhẹ nhàng lay mẹ và gọi mẹ bằng giọng nhẹ nhàng. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện trận chiến đêm qua đã khiến cả căn phòng của tôi trở nên hỗn loạn. Mẹ tôi vội đứng dậy mở cửa sổ cho mùi hôi bay ra ngoài. Sau đó bà thay tấm ga trải giường đã dính tinh dịch của mẹ tôi. Đã bảy giờ rồi.

"Ôi! Đã bảy giờ rồi, tôi không có thời gian làm bữa sáng đâu." Mẹ thấy đã quá muộn, lo lắng nói: "Không sao đâu, lát nữa mẹ và Tiểu Huy trên đường đến trường sẽ mua." 

"Đều là lỗi của anh. Đêm qua anh đã đánh tôi rất đau. Tôi mệt đến mức ngủ quên trên giường của anh. Bây giờ tôi đi lại rất kỳ lạ." Dù mẹ trách móc tôi nhưng tôi có thể thấy trên mặt bà không hề tức giận. "Không nhịn được. Ai nói cái mông nhỏ của mẹ tôi đáng yêu như vậy? Đương nhiên là phải." Ăn ngon nhé." Tôi mỉm cười trả lời mẹ. "Con nhỏ biến thái sẽ bắt nạt mẹ con. Đi đánh thức em gái cậu dậy đi. Hôm nay các con ra ngoài sớm, nếu không các con sẽ muộn mua bữa sáng." Mẹ tôi nhanh chóng đổi chủ đề, nếu không mẹ có thể lại đánh nhau. Tôi trở về phòng chị, đánh thức chị, kéo chị vào nhà vệ sinh để chị dọn dẹp, rồi mở tủ chuẩn bị đồng phục. Khi chị tôi bước ra, chị hỏi tôi có thể sử dụng thiết bị thụt rửa của chị không. Khi biết ra, tôi chỉ mỉm cười không nói gì, cũng không có phản ứng gì với việc tôi mở tủ ra. , chỉ nói cảm ơn với tôi và chở tôi ra khỏi phòng thay quần áo, “Hai đứa không nhanh lên sẽ trễ đấy!” Mẹ tôi hét lên ở tầng dưới, tôi lập tức quay về phòng thay quần áo. Vừa lấy cặp đi ra ngoài, em gái tôi đã lén lút leo lên xe đạp.

"Muốn tôi cõng cậu lần nữa không?"

"Đúng vậy, không phải anh đã hứa sẽ cõng em suốt đời sao?" Em gái tôi nở một nụ cười quỷ dị. "Có bạn à?" Tôi muốn giả vờ ngu ngốc và đi ngang qua. "Đúng vậy, ngày hôm qua ngươi rõ ràng đã nói, cho dù ngươi không nói, ngươi cũng phải cõng ta cả đời." Chị tôi kéo tôi vào xe và cười nói với tôi: “Được rồi, được rồi! Suốt quãng đời còn lại của tôi phải không? Vậy từ giờ trở đi cậu không được đi xe của người đàn ông khác nữa.”

“Tất nhiên là tôi chỉ chở cậu thôi.” Chị tôi ôm tôi từ phía sau. “Nhưng hình như hôm qua anh đã chở Quế Linh đi nhờ.” Tôi ngay lập tức tìm ra sơ hở và tấn công. "Ồ! Việc chị Ling là con gái không thành vấn đề. Còn anh, nếu anh không đi thì cả hai chúng ta sẽ đứng ở hành lang để chịu phạt. "Chị tôi giục tôi nhanh chóng rời đi, sau đó tôi dẫn chị gái đi mua đồ ăn sáng rồi đến trường. Trên đường đi, chị tôi gần như áp cả người vào tôi. Người ngoài nhìn vào có vẻ như anh chị em có mối quan hệ tốt, nhưng trong lòng chúng tôi biết rằng chúng tôi coi nhau như tình nhân.

Sau khi đến trường, chị tôi không bỏ tôi mà chạy trốn như trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đỗ xe cùng tôi và đi bộ cùng tôi một đoạn ngắn trước khi chúng tôi quay lại lớp học. Dường như chị tôi ngày càng không thể tách rời tôi.

Sau khi vào lớp, tôi lại nghe thấy một giọng nói quen thuộc.

"Trần Ngọc Đình!! Cậu…” Tiếng hét của Xinyu sẽ luôn theo tôi vào lớp. “Còn tôi thì sao? Hôm nay tôi không đến muộn." Vẻ mặt tôi không vui hiện lên. "Anh... không sao đâu. Tôi xin lỗi. Trước khi bạn kịp nhận ra điều đó, bạn sẽ phản ứng một cách tự nhiên ngay khi bước vào lớp học." Xinyu nhìn thấy tôi. Cô ấy biết mình đã sai nên nhanh chóng xin lỗi tôi, "Tôi sẽ trừng phạt bạn vào buổi tối." Tôi thì thầm với cô ấy khi đi ngang qua cô ấy, "Ừ."

“Đừng tức giận, Tân Ngọc thỉnh thoảng cố ý làm như vậy, nếu không phải cậu luôn đến muộn thì chuyện này đã không xảy ra.” Guiling mỉm cười nói với tôi: “Vì lợi ích của anh, lần này chúng ta hãy quên chuyện đó đi.”

“Nhân tiện, hôm nay cậu không cần phải mua bữa trưa đâu. Mẹ em bảo sẽ nấu thêm một phần cho anh. Làm sao cô ấy có thể nấu được một nửa như vậy?” 

"Cảm ơn bạn rất nhiều." Đây có lẽ là tin vui đầu tiên của tôi ở trường ngày hôm nay. Chúng ta hãy đến lớp học buổi sáng. Trong lớp học nhạc buổi sáng, mẹ của Xinyu là Từ Mỹ Vũ cũng tham gia lớp. Thành thật mà nói, cả thân hình và khuôn mặt của cô ấy đều đỉnh cao. Ngoài ra, toàn bộ cơ thể cô đều toát lên khí chất của âm nhạc. Cô đương nhiên trở thành mục tiêu thủ dâm ban đêm của nhiều bạn nam cùng lớp. Tôi nghĩ cô giáo nên được hàng trăm học sinh tưởng tượng ra mỗi đêm để đụ cô ấy.

Cũng nhờ có cô giáo vợ chững chạc này mà sáng nay tôi mới có buổi học bớt đau đớn hơn. Lúc này, tôi thề trong lòng rằng một ngày nào đó tôi sẽ để cô ấy làm người phụ nữ của mình như Tân Vũ. Khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con cùng phục vụ tôi, cặc tôi bất giác cứng lại, khiến tôi phải kẹp chặt hai chân trong giờ học vì sợ người khác nhìn thấy cặc to của mình.

Sống sót qua buổi sáng, cuối cùng cũng đến giờ ăn trưa vui vẻ. Cảm giác thật tuyệt khi không phải tranh giành bữa trưa với người khác. Khi tôi đang ăn trưa với Guiling, có rất nhiều ruồi không ăn được bay vo ve xung quanh. 

"Thật tốt khi hai vợ chồng cùng ăn." Những người xung quanh bắt đầu tụ tập xung quanh và xem cuộc vui. "Có gì đáng xem? Đi đi.” Tôi xua lũ ruồi bên cạnh. “Không sao đâu. Nếu mọi người muốn xem nó, hãy cho họ xem. Cậu sẽ không mất một miếng thịt nào đâu." Quế Linh kéo tôi lại, "Đương nhiên không sao đâu. Một đám người vây quanh bạn để xem bạn ăn. Bạn vẫn có thể ăn được chứ?"

“Khi chúng ta chuẩn bị vào tiểu học, em luôn chậm chạp. Tôi nhìn cậu ăn sáng mà cậu vẫn ăn ngon lành." Guiling lập tức phàn nàn với tôi: "Đó là vì học sinh tiểu học da dày."

"Được rồi, ăn nhanh đi, nếu không sẽ muộn mất."

Cứ như vậy, tôi và Quế Linh vui vẻ cùng nhau ăn đồ ăn Trung Quốc, tôi không khỏi cười khúc khích khi nghĩ đến em gái mình chắc hẳn vẫn đang chiến đấu ở câu lạc bộ phúc lợi. 

Buổi tối Guiling về nhà, tôi vẫn phải ở lại cái ngôi trường phiền phức này, nhưng buổi học tối hôm nay sẽ vui hơn thường ngày rất nhiều, vì tôi còn một mối thù chưa trả được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi đi đến lớp học cấp dưới bên cạnh và thấy Xinyu đang đợi tôi ở đó. Thực ra tôi không hề giận cô ấy chút nào. Tôi chỉ muốn cố ý bắt nạt cô ấy. Cô ấy nhìn thấy vẻ mặt hôi hám của tôi và nghĩ rằng sáng giờ tôi vẫn chưa hiểu cô ấy nên cô ấy phải cúi đầu đi về phía tôi. 

"Ừm... sáng nay tôi thực sự xin lỗi." Tân Ngọc giống như một con chó thua cuộc, cúi đầu không dám nhìn tôi. "Hừm!" Mặc dù tôi trả lời với giọng điệu không tốt nhưng tôi thực sự muốn cười thành tiếng. "Hãy căng da lên. Hôm nay tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn khóc đòi cha mẹ."

"Chỉ cần anh không giận tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn."

Xinyu đột nhiên quỳ xuống, lấy con cặc to lớn của tôi ra và trực tiếp ăn nó. Vì mẹ của Xinyu là giáo viên dạy nhạc nên bà cũng tự học và chuyên ngành sáo. Cô thường xuyên cần rèn luyện kỹ năng dùng miệng và lưỡi của cô đặc biệt linh hoạt. Ngoài ra, cô ấy gần như hiểu biết đầy đủ về giải phẫu nam giới nên tôi không thể chịu đựng được lâu và đẩy cô ấy ra. 

"Sao vậy? Sư phụ, tôi có làm ngài bị thương không?" Xinyu không quên gọi tôi là Thầy. Cô ấy sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và nghĩ rằng cô ấy đã làm tổn thương tôi. "Không! Kỹ năng của bạn tốt đến mức tôi gần như bị bạn hút ra ngoài."

"Sư phụ muốn xuất tinh vào âm đạo của tôi à?"

Tôi chưa kịp trả lời thì Xinyu đã kéo váy lên. Con cặc của cô đã cứng lại rồi. Sau đó, cô đưa tay kéo quần lót sang một bên, để lộ âm hộ. 

Âm hộ của cô đã ướt đẫm, trên đó có những sợi chỉ màu trắng bạc nối với quần lót của cô. 

"Sư phụ, xin hãy nếm thử âm hộ của tôi." Mặt Tân Vũ đỏ bừng, hiển nhiên là cô không muốn nói ra điều này. "Oa! Ngươi học đâu ra những lời hay ho như vậy? Ngươi không cần phải hạ thấp mình như vậy. Ta tuy là sư phụ của ngươi nhưng cũng không cần phải hạ thấp mình như vậy."

"Vâng...Tôi xin lỗi, thưa Chủ nhân, tôi đã mất bình tĩnh." Nghe tôi nói xong, Xinyu đột nhiên cảm thấy hành vi của mình thật tục tĩu, mặt càng đỏ hơn, trong lòng cũng càng thích tôi hơn. "Được rồi, vậy tôi sẽ nếm thử âm hộ của em."

Tôi bế cả người Xinyu lên bàn, hai chân phối hợp của Xinyu lập tức kẹp chặt eo tôi. Tôi nhắm vào âm hộ của cô ấy và từ từ đưa nó vào. 

Nhưng ngay khi anh vừa tiến vào trong cô, Xinyu đột nhiên phát ra một tiếng kêu khiến mặt cô đau đến mức bật khóc. 

"A~ đau quá!"

"Sao vậy? Nó chưa đủ ướt à?" Tôi thấy lỗ của Xinyu đã ướt trước khi tôi nhét vào. “Tôi không biết, chỉ là nó đau thôi.” Xinyu rưng rưng nước mắt trên má, trông thật đáng thương. "Hãy để tôi xem xét!"

Tôi rút dương vật của mình ra, dùng cả hai tay trải rộng môi âm hộ của Xinyu rồi đưa ngón tay vào để trải rộng toàn bộ âm đạo ra xem. 

Ngay khi nhìn thấy nó, tôi biết ngay vấn đề nằm ở đâu. Bởi vì hôm qua tôi đụ cô ấy quá mạnh nên quy đầu đã bị ép vào giữa cô ấy. Bây giờ toàn bộ phần giữa của bông hoa có màu đỏ và trông như bị nứt một chút. 

“Trái tim hoa của ngươi bị thương, khó trách lại đau.” Tôi nói với Xinyu những gì tôi thấy là "trái tim hoa?" Xinyu hoàn toàn không hiểu tôi đang nói đến điều gì. "Là cổ tử cung của cô! Hôm qua tôi không có nhét vào cổ tử cung của cô, lúc đó chắc là bị thương rồi, cô đi lại không đau à?"

"Hôm qua khá đau, nhưng tối qua tôi đã nhỏ vài giọt thuốc vào. Sáng nay khi tỉnh dậy, tôi đi lại không có cảm giác gì, tôi nghĩ là đã đỡ hơn rồi."

"Cái gì tốt hơn? Tôi nghĩ phải mất vài ngày nữa mới khá hơn." Tôi cảm thấy bất lực trước ý muốn bất chợt của Xinyu. "Vậy bây giờ tôi nên làm gì? Anh muốn thì tôi có thể chịu được."

"Em phải chịu đựng anh. Anh chỉ đâm nhẹ vào thôi, đau lắm. Anh đút mạnh vào sẽ đau chết em. Hôm nay anh sẽ không xâm nhập vào âm hộ của em, em sẽ để anh nghỉ ngơi thật tốt." Tôi gõ đầu cô ấy. “Vậy để tôi thổi nó bằng miệng cho cậu nhé.” Xinyu cảm thấy đau đớn khi bị tôi đánh. Trên thực tế, tôi đã lên kế hoạch huấn luyện cô ấy ngày hôm nay. Vốn dĩ tôi muốn thâm nhập vào cô ấy trong lúc cô ấy bất tỉnh vì bị tôi đụ, nhưng không ngờ cô ấy lại ngoan ngoãn nghe lời tôi như vậy. Bây giờ có vẻ như tôi chỉ có thể yêu cầu cô ấy thâm nhập vào lỗ đít của mình.

"Không, em phải nhớ rằng hôm nay anh sẽ trừng phạt em. Dùng miệng không phải là trừng phạt! Chúng ta thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhé."

"Ở đó rất bẩn." Mặt Xinyu lại đỏ bừng khi nghe tin tôi muốn thọc vào lỗ đít cô ấy. "Không thể nào! Nếu không, dương vật của tôi cũng sẽ là nơi để đi tiểu. Trên thực tế, nó cũng gần như bẩn thỉu như vậy."

"Cái đó thì khác"

"Đừng lảng vảng với tôi, hôm nay tôi chỉ muốn làm tình qua đường hậu môn với bạn." Tôi kiên quyết nói với cô ấy rằng Xinyu không thể vào trong tôi nên tôi phải xoay người cô ấy lại, hướng mông cô ấy về phía tôi, dang mông cô ấy bằng cả hai tay và kéo căng lỗ đít của cô ấy đến mức tối đa. Và bây giờ, tôi đã có kinh nghiệm hơn, tôi lấy Vaseline mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, dùng ngón trỏ đào một vũng nước, bôi vào lỗ đít của cô ấy, từ từ xoa bóp lỗ đít của cô ấy, rồi đưa ngón trỏ vào và từ từ xoa bóp cơ thắt của cô ấy.

"Ồ!"

"Lỗ đít của bạn thoải mái đến mức nào?" 

"Thoải mái... thoải mái quá. Không ngờ lỗ đít lại có thể thoải mái như vậy." Xinyu dần dần bắt đầu cảm nhận được khoái cảm do tên khốn này mang lại, bắt đầu cử động eo. Tôi cảm thấy hậu môn của Xinyu ngày càng mềm mại hơn, cô ấy hoàn toàn thư giãn. Tôi nghĩ là đã gần xong nên tôi nhắm cặc của mình vào lỗ đít của cô ấy và từ từ bóp nó từng chút một. 

Vì tối qua tôi đã hiếp em gái và đụ mẹ tôi nên tôi làm chuyện đó ở nơi rất tối nên không thể nhìn rõ. Lần này, tôi có thể thấy rõ con cặc to lớn của mình đang từ từ đưa vào hậu môn. 

"A...có chút đau." Xinyu lộ ra vẻ mặt đau đớn. “Em có thể chịu đựng thêm một chút nữa, đợi cho đến khi hậu môn của em mở ra, sẽ không đau nữa.”

Tôi nghĩ có thể là do tôi thoa Vaseline trước nên Xinyu không có cảm giác khóc lóc đau đớn như chị tôi nên tôi mạnh dạn đẩy toàn bộ dương vật vào trực tràng của cô ấy. 

"A~~~" Xinyu không khỏi hét lớn lên, nhưng tôi không nghĩ có ai ở gần đó có thể nghe thấy. Lúc này, tôi cảm thấy hậu môn Xinyu co cứng và kẹp chặt dương vật của tôi. Lực có thể nói là rất mạnh, trực tràng cũng đang cố gắng đẩy dương vật của tôi ra ngoài giống như khi đi đại tiện. 

Nhưng tôi ngay lập tức nắm lấy eo Xinyu và dùng sức đẩy con cặc đã hé ra một nửa của mình ra sau một cách mạnh mẽ. 

"Đau quá!" Xinyu rơi nước mắt vì đau đớn. Xinyu kẹp dương vật của tôi mạnh hơn khi nó đau, nhưng lần này cô ấy không còn đủ sức để rút dương vật của tôi ra nữa. Tôi di chuyển một chút với toàn bộ dương vật ngập trong nước, nhưng Xinyu đã kẹp chặt tôi, ngăn cản tôi đẩy vào. Tôi ấn toàn bộ cơ thể mình lên lưng cô ấy, thọc tay vào đồng phục của cô ấy, kéo mở áo ngực của cô ấy và bắt đầu chơi đùa với núm vú của Xinyu. 

"Hmm... ừm..." Toàn thân tôi đang tập trung vào hậu môn thì đột nhiên tôi nhéo núm vú, khoái cảm tức thời lan khắp cơ thể. Khi Xinyu hơi mất tập trung, tôi nhân cơ hội vặn eo lên xuống, khiến dương vật của tôi cựa quậy trong trực tràng của cô ấy. Sau một thời gian, Xinyu dần dần quen, cơ vòng của cô ấy từ từ thả lỏng, tôi cũng phối hợp với cô ấy, từ từ bắt đầu rút dương vật ra một chút, sau đó đẩy mạnh vào. 

"Xem ra Tân Ngọc cũng yêu thích cảm giác quan hệ qua đường hậu môn, ngươi quả thực là một cái vô năng nô lệ tình dục!" Tôi bắt đầu nói những lời tục tĩu khiến Tân Dư cảm thấy xấu hổ. "Tôi không... tôi không thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

"Tôi...tôi..." Xinyu muốn bác bỏ tôi nhưng không thể. Sau hàng trăm lần thâm nhập, Tân Ngọc đã hoàn toàn quen với khoái cảm do hậu môn mang lại. Lỗ đít của cô hoàn toàn thả lỏng, toàn thân đổ gục xuống bàn. Cô không ngừng rên rỉ, nước bọt cũng làm thành một vũng nước trên bàn. Âm đạo của cô liên tục rỉ ra nước, tất cả đều chảy xuống quần lót của cô. Toàn bộ chiếc quần lót ướt đẫm và nước rỉ ra chỉ với một cú ấn nhẹ. 

Lúc này, tôi buông ngực Xinyu ra, ôm lấy chân Xinyu, lực đẩy càng lúc càng thô bạo và nhanh hơn. Khi tôi rút ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu, và vì điều này mà cơ vòng Xinyu hơi hướng ra ngoài, sau đó tôi đẩy mạnh hơn, cơ vòng lại được đưa vào hậu môn của tôi. Bằng cách này, tôi đã hoàn thành một cú đẩy, sau đó lần thứ hai và thứ ba tiếp tục tác động vào hậu môn của Xinyu và sự xấu hổ của cô ấy.

"Con khốn khốn nạn này, hãy xem ta đụ chết ngươi đi." 

"A~ không, tôi không phải con khốn, tôi...không phải" Xinyu thở dốc sau khi bị tôi đụ. "Ngươi làm sao vậy? Trông ngươi như thế này vẫn là một con khốn. Định mệnh mỗi ngày đều bị ta đụ, mỗi ngày bị ta huấn luyện." Tôi tiếp tục tấn công chút dự trữ cuối cùng trong trái tim Xinyu. "Thật thoải mái, đối với ta mà nói... ngươi là một con khốn nạn, ta nhất định sẽ bị ngươi chơi cả đời."

Khi cuộc sống vượt qua trái tim, mọi phép lịch sự, công lý và xấu hổ đều bị bỏ rơi. Hiện tại Tân Ngọc chỉ biết một điều, đó chính là nàng muốn đạt đến cao trào, so với cao trào không có gì quan trọng. 

Tôi nghe Xinyu thừa nhận cô ấy là một con chó cái, điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, tôi đưa hậu môn của Xinyu vào mạnh hơn. 

Dayue lại làm tình như thế này nữa. Sau khi Dayue làm tình như vậy thêm hai hoặc ba trăm lần nữa, Xinyu bắt đầu đạt cực khoái qua đường hậu môn đầu tiên trong đời. 

"Tôi... tôi sắp chết rồi, tôi sắp đạt cực khoái và tôi sắp xuất ra."

Và trong trực tràng ấm áp và bị kẹp chặt này, tôi gần như không thể giữ được nữa, và dần dần bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đặt chân Xinyu xuống và dùng cả hai tay ấn vào lưng Xinyu để đỡ cô ấy.

"Đi ra ngoài!"

Tôi không thể giữ Xinyu lại, và Xinyu cũng ngủ gục trên bàn.

Một lúc sau, tôi lấy lại sức và gọi Xinyu dậy. Tôi tiếp tục đút dương vật của mình vào lỗ đít cô ấy và xoay người cô ấy lại. Tôi thấy sau khi Xinyu lên đỉnh, dương vật của cô ấy đã mềm hẳn ra. Nó có kích thước bằng kích thước cương cứng của âm vật phụ nữ bình thường. Tôi trực tiếp bế cô ấy lên, ngồi xuống sàn và bắt đầu nói chuyện ngọt ngào với cô ấy. 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” Thực ra tôi đã biết câu trả lời cho câu này rồi. Vừa rồi nhìn thấy Tân Ngọc hét lên như vậy, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn sẽ vui mừng đến mức lên thiên đường. "Thoải mái" Xinyu cúi đầu thì thầm với tôi. Tôi mỉm cười, ôm đầu em vào ngực, dùng cả hai tay vuốt ve mái tóc mềm mại của em.

"Sao vậy? Vừa rồi ngươi dâm đãng như vậy, bây giờ lại đột nhiên giống một tiểu nữ nhân, không biết vừa rồi là ai gọi ta là con khốn." 

"Đó là những gì tôi nói bởi vì chủ nhân bắt nạt tôi." Xinyu trả lời không thuyết phục. "Ừ, ừ, nhưng đừng để bụng những lời đó. Tôi chỉ nói ra để hạ nhục bạn khi tôi làm vậy. Đừng coi trọng mà trở thành một con khốn! Và tôi vẫn còn ở đây. Tôi phải xin lỗi vì những gì tôi vừa nói." Dù muốn đào tạo cô ấy nhưng tôi không muốn biến cô ấy thành một cỗ máy tình dục chỉ biết đến tình dục. Tôi vẫn hy vọng rằng cô ấy sẽ có suy nghĩ riêng của mình. "Đừng lo lắng, tôi biết những gì bạn vừa nói là không đúng. "Bạn muốn làm nhục tôi, bạn chỉ muốn làm cho tôi xấu hổ hơn." Xinyu nằm trong vòng tay tôi và thì thầm nhẹ nhàng. Chúng tôi chỉ nói những lời ngọt ngào như thế này. Chúng tôi không đứng dậy cho đến khi lớp học bắt đầu. Rốt cuộc, tôi chỉ đưa dương vật của mình vào miệng Xinyu một lần nữa để cô ấy làm sạch. Nó sạch sẽ, nhưng Xinyu thì khác. Toàn bộ quần lót của Xinyu ướt đẫm, và nó cũng có mùi dịch tiết nồng nặc. của đàn ông và phụ nữ, tôi chỉ đơn giản là cởi quần lót của cô ấy, gấp lại, bỏ vào túi và yêu cầu cô ấy khỏa thân đến lớp.

“Không, tôi sẽ bị lộ.” Tân Vũ rất lo lắng bí mật của mình sẽ bị phát hiện. "Sao cậu không cẩn thận? Còn hơn là toàn thân toát ra mùi dâm ô, cuối cùng bị thầy phát hiện. Và bạn đã quên chưa? Tôi đã nói tôi sẽ trừng phạt bạn thật tốt. Vừa rồi bạn rất vui vì không bị phạt gì cả. Bây giờ bạn phải chấp nhận hình phạt một cách tốt đẹp."

Tân Ngọc cũng sợ bị ngửi nên đành phải nghe lời. Trong giờ học buổi tối, tôi lén nhìn Xinyu và phát hiện ra rằng cô ấy đang kẹp chặt hai chân mình, trông giống hệt lớp nhạc buổi sáng của tôi. Tôi nghĩ việc để mông trần trong lớp cũng kích thích cô ấy và cô ấy cũng trở nên cứng rắn như tôi lúc đó.

Lúc này trong lòng tôi cứ cảm thấy mãn nguyện. Dường như cô bé này không thể sống thiếu tôi.

Nhưng lúc này, tôi lại thích một cô gái khác và bắt đầu nhìn chằm chằm vào một cô gái khác trong lớp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Cô ấy tên là Lộ Sơn Sơn, học lực cũng tương tự như tôi, nhưng cô ấy rất sống nội tâm, đeo một cặp kính và dáng người thực ra cũng không được đẹp cho lắm. Tôi nghĩ cô ấy chỉ là Cup A, nhưng khuôn mặt của cô ấy khá dễ thương, và sự dễ thương của cô ấy có thể nói là ngang bằng với em gái của cô ấy. Đó chỉ là vấn đề về tính cách khiến nhiều chàng trai tránh xa. Suy cho cùng, không ai muốn một người bạn gái trầm tính, ít nói nhưng trong mắt tôi, cô ấy trông rất đáng yêu. 

Cô ấy thường ở cùng với người chị song sinh của mình, Lộ Kỳ Kỳ, người học lớp tiếp theo. Dù vậy, Lục Tam Tam vẫn có vài người chị em tốt hơn nhưng thực chất họ chỉ là bạn bè bình thường mà thôi. Nếu cần họp nhóm hay làm việc gì đó, họ sẽ tìm đến nhau. Vì cô ấy là người sống nội tâm nên sẽ tốt hơn. Tôi không biết cách từ chối người khác nên tôi đã làm nhiều việc hơn. Lần trước trong lớp mỹ thuật, chúng em phải làm bài tập theo nhóm. Guiling, tôi và một số người bạn thân của tôi ở trong một nhóm. Và tôi thấy các thành viên trong nhóm của Lộ Sơn Sơn hầu như đều giao việc của họ cho cô ấy. Sau đó tôi không chịu nổi nữa nên mới làm theo. Sau khi Guiling bàn xong, cô ấy giúp tôi làm phần việc của mình, tôi chạy đến giúp cô ấy làm một chút, nên bây giờ tôi và cô ấy có quan hệ tốt hơn. Ít nhất khi tôi chào cô ấy, cô ấy sẽ đáp lại tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ miễn cưỡng chủ động chào tôi vài câu. Nó cũng khiến tôi bắt đầu có vài suy nghĩ về cô ấy. Nếu tôi có thể quan hệ tình dục với cô ấy trước, có lẽ tôi cũng có thể quan hệ tình dục với chị gái cô ấy, và sau đó tôi có thể có một trận chiến 3P với các chị em. Sau khi quyết định, tôi bắt đầu nghĩ cách chinh phục cô ấy.

Tôi đã rời trường sau khi suy nghĩ về nó mà không có ý tưởng gì, nhưng sự việc này đã để lại một hạt giống trong trái tim tôi. Tôi cố tình đi bên cạnh cô ấy, muốn tạm biệt cô ấy, ít nhất để cô ấy quen nói chuyện với tôi trước.

"Tạm biệt Luo, Shanshan! Hẹn gặp lại vào ngày mai." 

"Ừm...tạm biệt" Có thể thấy cô ấy vẫn chưa quen với việc hòa đồng với người khác, "Tôi vẫn không dám nói chuyện với người khác!"

“…” Shanshan cúi đầu không nói gì, có lẽ là vì cô ấy không biết phải trả lời tôi như thế nào. "Mặc kệ tôi!" Tôi cố tình trêu chọc cô ấy. "Tôi không làm vậy." Shanshan rất lo lắng và lo lắng rằng tôi sẽ hiểu lầm cô ấy. "Không sao đâu, tạm biệt."

Nói xong tôi trực tiếp về nhà, dọc đường không có chuyện gì xảy ra. Mặc dù tôi đã đi đường vòng đặc biệt từ con đường thường lệ của chị gái tôi từ trường luyện thi về nhà, nhưng tôi muốn cho chị ấy đi nhờ nếu tôi nhìn thấy chị ấy, và có thể đi đến công viên để chạy nhanh, nhưng tôi không thấy chị tôi nên tôi phải thất vọng về nhà. 

"Tôi đã trở lại"

Sau khi trở về nhà, tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh quen thuộc nào. Tôi chợt thấy lạ. Lúc này, chị tôi từ trên lầu chạy xuống ôm lấy tôi. 

"Chào mừng trở lại." Chị tôi ôm tôi rất vui vẻ. "Ừ...mẹ đâu rồi?" Tôi thường thấy mẹ chào tôi ở tầng dưới khi tôi về nhà, nhưng hôm nay tôi không thấy mẹ. "Tôi không biết là không có ai khi tôi quay lại."

Ngay lúc hai chúng tôi đang bối rối thì điện thoại đột nhiên reo lên. Tôi chạy ra bắt máy thì một giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc phát ra từ điện thoại. 

"Là Vũ Đình à? Hôm nay mẹ tôi có rất nhiều việc phải làm ở công ty, tôi phải ở lại làm thêm, tôi sẽ kết thúc công việc rất muộn. Xe buýt cũng đã dừng rồi. Hôm nay tôi sẽ đến ký túc xá của đồng nghiệp nghỉ qua đêm. Hôm nay tôi sẽ không về. Tôi sẽ tắm rửa giặt quần áo rồi để lại. Ngày mai về nhà tôi sẽ giặt, nhớ đừng đi ngủ quá muộn nhé!" Nghe nói mẹ bận lắm, lúc nói chuyện cũng tỏ ra kiêu ngạo. "Được rồi, con biết rồi, mẹ đừng quá mệt mỏi, cẩn thận đừng để bị thương trên người." Nghe mẹ mệt quá, tôi khuyên mẹ vài lời rồi cúp máy. Chị tôi chạy lại hỏi mẹ tôi nói gì. Tôi bế cô ấy lên mà không nói gì và bế cô ấy thẳng vào phòng tắm. Em gái tôi giật mình trước hành động của tôi. Tôi nhanh chóng cởi đồng phục của cô ấy trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

"Anh ơi, anh không thể làm vậy! Chuyện gì sẽ xảy ra khi mẹ quay lại?" Chị tôi nói với vẻ sợ hãi. “Con biết không, mẹ vừa gọi điện nói hôm nay mẹ phải tăng ca nên tối mẹ sẽ không về, nên hehehe~”

Chị tôi biết ngay ý định của tôi. Ban đầu cô ấy nắm lấy tay tôi để chống cự, nhưng cô ấy buông tay tôi ra rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Hai người vừa cởi quần áo trong phòng tắm vừa chạm vào cơ thể nhau. Tôi kéo em gái đến gần vòi hoa sen, vặn nước, ngâm quần áo và cơ thể chúng tôi. Hai người cởi trần cho nhau. Cả hai đều biết đối phương đang nghĩ gì và thậm chí không mở miệng. Sau đó, họ thè lưỡi và đồng thời quấn lấy nhau, dùng tay ôm chặt nhau. Con cặc của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng và áp sát vào lớp lông mu mềm mại của em gái tôi. Tôi cũng bắt đầu dùng quy đầu của mình từ từ xoa bóp âm đạo của em gái mình. 

"Hmm..." Tôi và chị tôi không ngừng rên rỉ. Sau vài lần trải nghiệm, kỹ năng nói lưỡi của chị tôi dần trở nên linh hoạt hơn. Thỉnh thoảng, cô ấy đưa tay vào miệng tôi liếm lưỡi tôi, rồi dẫn lưỡi tôi vào miệng cô ấy. Nước bọt của hai chúng tôi cứ hòa vào nhau rồi hai chúng tôi nuốt xuống.

"Hãy để tôi phục vụ bạn thật tốt ngày hôm nay." Chị tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi quỳ xuống, ôm lấy dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. Tôi bị chị gái từ từ đẩy vào tường, thân trên áp vào tường, thân dưới duỗi ra để chị phục vụ thật tốt.

“Tôi luôn cảm thấy dương vật của mình vẫn to dù có nhìn bao nhiêu lần đi chăng nữa”. Chị tôi khen: “Tất nhiên là lớn rồi, nếu không thì sao em có thể kẹp em vào giữa hai chân được?”

"Ha ha... Ta sẽ không để dương vật của ngươi khuất phục, ta sẽ để ngươi đầu hàng trong chân ta." Em gái tôi cười khúc khích, không mấy tin tưởng nói: "Ồ ~ Vậy hôm nay chúng ta sẽ đấu tay đôi vui vẻ, xem tôi sẽ bị chiếc váy lựu của em đánh bại hay em sẽ bị dương vật to lớn của tôi khuất phục." Tôi cũng làm theo ý muốn của chị và chờ đợi để giải quyết ổn thỏa. "Hừm! Tôi sẽ không thua cậu đâu."

Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy lè lưỡi ra và bắt đầu liếm quy đầu của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của tôi bằng một tay và tiếp tục xoa dương vật của tôi bằng tay kia. Tuy nhiên, tôi không phải là đèn tiết kiệm xăng. Dưới sự kích thích gấp ba của chị gái, dương vật của tôi không những không bỏ cuộc mà còn ngày càng to hơn dưới sự kích thích của chị. 

"Mặc dù kỹ năng của bạn ngày càng tốt hơn, nhưng tôi cũng ngày càng mạnh mẽ hơn."

“Đừng nói sớm quá, tôi sẽ cho cậu xuất tinh ngay.”

Chị tôi lập tức thay đổi chiến thuật, há miệng ngậm dương vật của tôi, bắt đầu dùng lưỡi liếm toàn bộ dương vật của tôi, mút và nhổ ra khiến tôi có cảm giác như được đưa vào âm đạo của chị. 

Tôi thấy chị tôi đã cố gắng rất nhiều để giúp tôi thổi nó ra, nhưng dù sao lưỡi của chị tôi không linh hoạt như Xinyu, có thể phải mất một thời gian tôi mới ra ngoài nên tôi quyết định chủ động. 

"Tiểu Huy, để ta giúp ngươi!"

Tôi xoay người chị tôi lại, tôi đẩy mạnh thì đầu chị tôi bị đẩy vào tường. Tôi nắm lấy đầu cô ấy và bắt đầu đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Mình thường phục vụ chị nên chị không thể cho toàn bộ dương vật vào miệng được. , Tôi đẩy dương vật quy đầu vào cổ họng em gái mình với một lực mạnh như vậy. Em gái tôi ngay lập tức bị kích thích và cảm thấy nôn mửa, nhưng miệng em ấy đã bị tôi chặn lại hoàn toàn, thậm chí còn không có cơ hội để bịt miệng. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để đẩy tôi ra bằng cả hai tay nhưng không cách nào ngăn được cú đẩy điên cuồng của tôi. 

"Ugh~~Ác quỷ~~" Em gái tôi cứ cố nhổ dương vật của tôi ra vì cổ họng bị kích thích. Quy đầu của tôi cứ thọc sâu vào cổ họng em gái tôi. Toàn thân tôi kêu lên, hai tay không thể chống cự mà nằm dài trên mặt đất. Vẻ mặt của chị tôi rất đau đớn. 

Sau một thời gian, loại kích thích này cũng khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi nắm chặt đầu em gái tôi và bắt đầu lắc lư nó cùng với lực đẩy của mình, để tôi có thể đâm sâu hơn vào cổ họng em gái tôi. 

"Anh sắp xuất tinh, anh sẽ xuất thẳng vào bụng em~ah~~"

Đột nhiên tôi rùng mình, một lượng lớn tinh dịch bắn vào thực quản của chị tôi rồi lao thẳng vào bụng chị tôi. Cú va chạm khiến chị tôi mở to mắt và nước mắt không ngừng tuôn rơi. Tôi ôm chặt đầu em gái để ngăn em ấy nhổ dương vật của tôi ra. Cảm giác như tôi lại cưỡng hiếp cô ấy lần nữa nhưng lần này chính là miệng cô ấy bị cưỡng hiếp. 

Lần này tôi xuất tinh rất nhiều. Có thể nói sự kích thích này khiến tôi cảm thấy vô cùng thích thú. Đó chỉ là nỗi đau của chị tôi. Đột nhiên lý trí của tôi quay trở lại và tôi lập tức rút dương vật của mình ra. Chị tôi liền nhổ ra tinh dịch vừa xuất tinh vào bụng vì buồn nôn. Tôi vỗ lưng cô ấy và cô ấy cứ ho. Có lẽ sự xuất tinh vừa chạm vào khí quản của cô ấy. 

"Khụ...khụ...khụ~khụ...oooooo~" Em gái tôi không ngừng khóc, "Xin lỗi, Tiểu Huy, tôi quá thô lỗ." Tôi cúi đầu xin lỗi chị nhưng chị ấy phớt lờ tôi và cứ ho mãi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục vỗ nhẹ vào lưng cô ấy để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Chị Cửu dần dần bình tĩnh lại, rõ ràng là chị đang tức giận nên tôi im lặng. Tôi đưa ngón tay vào miệng chị, cố gắng giúp chị tống tinh dịch và dịch dạ dày ra khỏi miệng, nhưng đột nhiên chị tôi cắn tôi, và tôi duỗi tay ra đau đớn.

"A~ Đau quá." Tôi nhìn bàn tay sưng đỏ của mình mà liên tục thổi vào chỗ bị cắn. "Ta biết đau! Ngươi không nghĩ tới vừa rồi ta sẽ đau." Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ. "Tôi xin lỗi! Tất cả là lỗi của tôi. Vừa rồi tôi thực sự quá thoải mái nên không thể dừng lại. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Nhưng tôi đau quá nhỉ~ Hôm nay tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

"Ừ, vậy ngày mai cậu sẽ tha thứ cho tôi phải không?" Tôi nói với nụ cười vui tươi, cố gắng trốn tránh: “Chúng ta nói chuyện đi, xem màn trình diễn hôm nay của anh có làm tôi hài lòng không.” Chị tôi cũng rất giỏi tính toán: “Được rồi, chị cả, chị yêu cầu gì em cũng làm được”.

“Vậy giúp tôi tắm trước đi.”

"Tuân lệnh lão phu nhân của ta"

Tôi ngoan ngoãn giúp em gái đổ nước, bế em lên thả vào nước rồi cùng đi vào. Em gái tôi quay lưng lại với tôi và nhờ tôi xoa lưng cho em ấy. Tôi nhặt chiếc khăn lên và bắt đầu lau lưng cho em gái.

"Chậc chậc! Ai bảo cậu dùng khăn tắm? Tôi muốn cậu dùng tay xoa nó." Chị tôi giả vờ tức giận và mắng tôi. Rõ ràng là cô ấy đã tha thứ cho tôi từ lâu rồi. Tôi cũng nhìn thấy chị cười khúc khích nên phải bỏ khăn xuống, dùng tay chậm rãi xoa lưng chị.

Da của chị tôi rất tốt, sờ vào rất mịn và mềm. Tôi bắt đầu hành động thất thường và đưa tay về phía trước xoa bóp ngực em gái. Tất nhiên chị tôi đã có một số biện pháp đối phó. Cô ấy đột nhiên nằm xuống và tôi trở thành tựa lưng của anh ấy và bị ép xuống dưới cô ấy.

“Để anh nằm lên em và tắm nhé.” Em gái tôi đang nằm uể oải, nhắm mắt thì bất ngờ bị đè xuống. Mặc dù cô ấy không nặng nhưng cô ấy không thể nhấc lên dễ dàng. Cuối cùng tôi rút hai tay ra và chạm vào ngực em gái mình lần nữa. Tôi không muốn chà xát chúng lần này mà chỉ lặng lẽ đặt chúng lên trên để che đậy, bởi vì tôi cũng muốn lặng lẽ tận hưởng cuộc tắm chung hạnh phúc của cặp đôi này.

"Anh" Một lúc sau, chị tôi gọi cho tôi, "Có chuyện gì vậy? Cô ơi, cô có lệnh gì không?" Tôi tưởng chị tôi có mệnh lệnh nào đó muốn giao cho tôi. "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta không phải loại tiểu thư như vậy, ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, lần sau ngươi không thể như vậy vô lễ với ta."

"Vâng." Mọi điều chị tôi nói lúc này đều đúng. "Nhưng nếu như ngươi thật sự muốn làm như vậy, chỉ cần ngươi ôn nhu một chút, có lúc ta có thể chịu đựng được."

“Không phải cậu nói điều này sẽ khiến cậu khó chịu sao?”

“Thật khó chịu, nhưng bị anh làm tình như thế này khiến tôi có cảm giác hưng phấn, giống như bị anh cưỡng hiếp lần nữa vậy.” Có vẻ như em gái tôi có thể là một kẻ bạo dâm. "Đúng vậy! Vừa rồi ta cũng có cảm giác muốn cưỡng hiếp ngươi. Xem ra ngươi có thể sẽ thích bị cưỡng hiếp, Tiểu Huy." Thật bất ngờ là cả hai chúng tôi đều có cảm giác giống nhau. "Đó là bởi vì ngươi là kẻ hiếp dâm. Lần nào cũng khó khăn. Nói thật, ngươi không thể làm được." Đi loanh quanh và hãm hiếp người khác." Tôi không ngờ chị tôi sẽ nói ra điều tôi muốn làm, nhưng đã quá muộn. "Ồ," tôi trả lời chiếu lệ. Tôi ôm lấy cơ thể em gái, dương vật của tôi lại bắt đầu cứng lại và ấn vào mông em gái. Em gái tôi mỉm cười, quay lại nằm đè lên tôi, dùng đùi kẹp lấy dương vật của tôi, dùng hai tay ôm lấy eo tôi, ấn hai búi tóc trắng trên ngực tôi.

"Tôi muốn nó một lần nữa! Đợi đã, anh muốn ngâm mình với em như thế này một lúc.” Em gái tôi mỉm cười với tôi rồi lại nhắm mắt tận hưởng bồn tắm quýt quý giá này. Tôi một tay ôm em gái, tay kia bắt đầu xoa mái tóc óng mượt của em gái. Tôi nhìn mặt em gái, trên má em có hai giọt nước mắt chưa khô. Nhìn thật cảm động. Tôi thề trong lòng rằng sẽ không bao giờ làm em gái khóc nữa. Rồi tôi nhắm mắt lại tận hưởng khoảnh khắc tươi đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau một thời gian dài, tôi và chị gái không nỡ rời khỏi bồn tắm. Chúng tôi đã không đứng dậy cho đến khi các ngón tay của chúng tôi nhăn nheo. Chúng tôi giúp nhau thoa xà phòng và vuốt ve cơ thể nhau. Tôi đã làm chủ được hầu hết các vùng nhạy cảm của em gái nên ngay lập tức khiến em gái tôi phải thở hổn hển. 

"Anh ơi, thoải mái quá. Lại đến đây." Em gái tôi liên tục vặn người và yêu cầu tôi tiếp tục chạm vào em. Cô ấy cũng với lấy cặc tôi và bắt đầu làm sạch nó cho tôi. Chị tôi lấy xà phòng bôi lên toàn bộ con cặc cho tôi rồi giúp tôi xoa. Sau khi bọt ra hết, chị tôi nằm xuống, dạng chân và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay. 

"Anh, dùng dương vật của anh giúp em rửa âm đạo bên trong." Em gái tôi nói với tôi với một nụ cười khiêu khích: "Nhưng em không biết nếu em dùng xà phòng vào đó có vấn đề gì không?" Tôi nhớ rằng tôi đã đọc giáo dục sức khỏe rằng bạn không thể sử dụng xà phòng hoặc sữa tắm để làm sạch âm đạo của mình. "Không! Vào nhanh đi." Em gái tôi không thể chờ đợi được. Cô ấy vung eo yêu cầu tôi đi nhanh hơn. Tôi đang lưỡng lự thì chị tôi đã đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi nhét thẳng vào âm hộ của mình. Vì nó được bôi trơn bằng xà phòng nên cô nhét toàn bộ thứ đó vào chỉ bằng một cú đẩy. Sau đó, tôi không còn quan tâm nữa nên bắt đầu thực hiện chuyển động pít-tông lên em gái mình. 

"Ừm... thoải mái quá. Chỗ của anh trơn quá, em suýt nữa chịu không nổi." Chị tôi cảm thấy rất phấn khích vì chị cảm nhận được điều gì đó mà chị chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả khi có sự trợ giúp của xà phòng, âm hộ của chị tôi vẫn hút tôi thật chặt, nước của chị tôi vẫn tiếp tục chảy ra ngoài, đến nỗi mỗi lần tôi đưa vào một lần, âm hộ của chị tôi lại càng hút chặt quy đầu của tôi hơn. Bình thường lỗ của chị rất chật nên không thể đẩy với tốc độ siêu cao được. Nhưng lần này, tôi có thể cảm nhận được kết cấu thoải mái của thành âm đạo của em gái mình, đồng thời tôi cũng có thể thực hiện các động tác piston nhanh và liên tục, điều này kích thích tôi khá nhiều. 

"Âm đạo của em chật quá. Anh phải đụ một thiết bị đẹp đẽ như vậy."

"Chết tiệt...chết tiệt, kể từ giờ âm hộ của tôi là của bạn, hãy đụ cô ấy từng mảnh bao lâu tùy thích." Chị tôi mừng đến mức bất tỉnh, và chị sẽ làm bất cứ điều gì tôi bảo. "Thật sự, anh muốn em là người phụ nữ độc quyền của anh, từ nay trở đi em sẽ là đồ của anh." Tôi cũng hợp tác với chị xem chị ấy sẽ nói bao nhiêu lời bậy bạ: “Ừ, phải không?” Sau đó, nó chỉ thuộc về anh trai tôi. Anh ấy có thể đụ tôi bao lâu tùy thích. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu tôi làm, vì vậy hãy giao nó cho tôi ngay bây giờ! "Xem ra em gái tôi cũng hèn hạ, nhưng tôi không muốn huấn luyện em gái mình như Tân Vũ, tôi vẫn thích cãi nhau với em gái mình hơn. "Nếu em đã nói như vậy thì anh sẽ cho em."

Tôi nâng phần thân dưới của em gái tôi lên. Tôi quỳ xuống đất ôm lấy chân chị. Phần thân trên của em gái tôi nằm trên sàn. Tôi dùng hết sức đẩy vào âm đạo của em gái tôi và âm đạo của em gái tôi liên tục phát ra tiếng bốp, bốp, bốp. Cùng với tiếng kêu dâm đãng và tiếng đập mạnh vào phần thân dưới của cô, nó tạo thành một bản giao hưởng dâm dục.

"A... Cảm giác thật tuyệt, thật thoải mái. Em sắp làm cho chị sướng quá đấy." Em gái tôi liên tục la hét và thốt ra những lời lẽ tục tĩu. "Điều này sẽ khiến chị cảm thấy sướng quá. Sau đó tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy dễ chịu đến mức bạn sẽ lên thiên đường. Hãy cho bạn biết rằng điều đó sẽ khiến bạn cảm thấy dễ chịu đến mức được lên thiên đường."

Tôi nhấc phần thân trên của em gái tôi lên và dồn toàn bộ trọng lượng của em ấy lên tôi. Tôi điều chỉnh vị trí của mình một chút để phần lớn trọng lượng tập trung vào dương vật của mình. Cứ như vậy, mỗi lần đẩy, chị tôi lại ấn mạnh vào tôi, khiến dương vật của tôi thọc sâu hơn vào trong lồn chị.

"Em thế nào rồi, Tiểu Huy? Bây giờ bạn đang ở trên thiên đường!"

"Trời ơi, trời ơi, thoải mái quá, trời dễ chịu quá~~ Khó hơn, khó hơn, khó hơn." Em gái tôi bắt đầu hét lên không mạch lạc. Em gái tôi và tôi đã làm điều này một hoặc hai lần trong phòng tắm... cho đến khi cả hai chúng tôi nằm kiệt sức trên sàn. Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào trong âm hộ của em gái tôi và tôi không thể chịu nổi việc tách ra. Em gái tôi cũng nằm đè lên tôi và ôm tôi thật chặt. Đột nhiên chị tôi nói điều gì đó với tôi.

"Anh ơi, anh chị em chúng ta thực sự có thể lên thiên đàng sau khi làm những điều cấm kỵ như vậy không?" Chị tôi buồn bã hỏi: “Em không biết, nhưng dù có phải lựa chọn lại, em nhất định sẽ cưỡng hiếp anh ở công viên vì em rất thích anh và không muốn sau này thấy anh cưới người con trai khác”.

"Ồ, anh trai, tôi hiểu rồi. Em không biết liệu em có thể lên thiên đường hay không, nhưng chỉ cần anh không ở đó, nơi đó đối với em sẽ là địa ngục.” Chị tôi tăng sức và ôm tôi chặt hơn. “Anh ơi, em cũng vậy. Cho dù có phải lựa chọn lại, anh cũng sẽ làm điều đó với em một lần nữa. Tôi sẽ không bao giờ hối hận khi trao cơ thể và trái tim của mình cho bạn."

"Tiểu ngu ngốc, sau này ngươi không thể rời đi bên cạnh ta!" Tôi nhìn cô gái mà tôi vô cùng yêu quý và tự nhủ rằng tôi sẽ không bao giờ nhường cô ấy cho bất kỳ ai. “Anh à, em đoán anh còn có những người phụ nữ khác ngoài em và chị Ling.” Chị tôi đã đoán được bí mật của tôi. "Chà" tôi nghĩ đi nghĩ lại và tốt hơn hết là đừng nói dối cô ấy. "Ta không quan tâm, chỉ cần ngươi còn nhớ rõ ta nguyện ý đi cùng ta, thế là đủ."

Tôi rất cảm động trước sự hiểu biết của chị tôi đối với người khác. Mặc dù tôi nói người tôi yêu nhất là Guiling nhưng sau này tôi mới phát hiện ra rằng người yêu tôi nhất có lẽ chính là chị gái tôi còn mạnh mẽ hơn cả Guiling. Có lẽ tính cách của chị tôi mạnh mẽ hơn Guiling. Ngoài ra, sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và tình yêu của chị tôi đã mang lại cho tôi một nhận thức như vậy. Vì vậy, chị gái tôi luôn là người phụ nữ tôi yêu quý nhất.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc lâu, tôi bế em gái trở về phòng. Tất nhiên là con cặc của tôi vẫn cắm vào trong cô ấy. Tôi nhấc điện thoại lên và cho xem ảnh của chị gái Xinyu. Em gái tôi vẻ mặt không tin, miệng há hốc.

“Anh ơi, đây chắc chắn là nam,” chị tôi nghi ngờ nói với tôi, “nhưng anh thấy đấy, cô ấy cũng có những thứ mà anh có!” Tôi cho cô ấy xem một bức ảnh khác, trong đó có bộ ngực và âm hộ của cô ấy. "Cái gì?" Em gái tôi tỏ vẻ hoài nghi: “Em nói cho anh biết, cô ấy thực ra là một nửa lưỡng tính.” Tôi bắt đầu giải thích cho em gái mình, sau đó tôi giải thích mọi thứ về Xinyu, bao gồm cả cấu trúc cơ thể của cô ấy và cách tôi có được cô ấy, và cô ấy chết lặng.

"Anh ơi, anh kén chọn quá! Như vậy, cô ấy có thể được coi là một phần tư đàn ông, chỉ là cô ấy không thể xuất tinh thôi.” 

"Không sao đâu, cứ coi cô ấy như một âm vật to có thể tiểu được." Tôi thực sự cảm thấy nếu tôi lại nói những lời mỉa mai, có thể khiến Tân Dư cảm thấy tự ti suốt đời. "Quên đi, nếu ngươi có thể có phản ứng với nàng, ta cũng không có vấn đề gì." Em gái tôi có vẻ chấp nhận cô ấy. “Vậy ngày mai tôi sẽ sắp xếp cho cậu gặp nhau, được không?” Tôi muốn họ gặp nhau sớm. "Không! Và cô ấy có biết về chúng ta không?”

"Tôi đã nói với cô ấy rồi"

“Vậy phản ứng của cô ấy thế nào?” Chị tôi lo lắng hỏi: “Không! Dù sao thì cô ấy cũng là người lưỡng tính, vậy còn loạn luân thì sao?”

"Ừ, được rồi"

“Vậy ngày mai các cậu có thể đến trường luyện thi, tôi sẽ làm quen với hai cậu trước.”

Tôi bắt đầu mong chờ ngày mai hai người gặp nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi và chị gái đã quan hệ gần như cả đêm. Nhà bếp, phòng tắm, phòng khách, phòng ngủ và mọi nơi trong nhà đều có dấu vết quan hệ tình dục giữa tôi và chị gái. Cuối cùng, hai chúng tôi kiệt sức trở về phòng chị. Sau khi quan hệ thêm hai lần nữa, hai chúng tôi ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Tất nhiên, tôi không rút dương vật của mình ra và giữ nó trong âm đạo của em gái tôi cả đêm. 

Ngay trước bình minh, đàn ông sẽ cương cứng vào buổi sáng, và tôi cũng không ngoại lệ. Dương vật vốn mềm mại do ngủ quên từ từ nhô lên trong âm đạo của chị tôi. Sau khi quan hệ cả đêm hôm qua, âm đạo của em gái tôi vẫn ở trạng thái siêu nhạy cảm. Vì điều này mà em gái tôi đã bị đánh thức bởi sự cương cứng của tôi. 

Người chị tỉnh dậy nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi mà cảm thấy rất vui. Cô bắt đầu chạm vào người cô yêu thương nhất. Cô ấy cẩn thận chạm vào mặt tôi, sợ đánh thức tôi nhưng tôi vẫn tỉnh. Nguyên nhân chính là do con cặc cứng đờ của tôi đã nằm trong âm hộ của chị tôi. Cảm giác mịn màng và căng mọng thực sự không thể ngăn cản được. 

"Chào buổi sáng!" Tôi thức dậy và nhìn vào khuôn mặt dễ thương của em gái tôi. Tôi cũng đưa tay chạm vào mặt cô ấy. "Tôi xin lỗi đã đánh thức bạn dậy." Chị tôi cho rằng mình quá thô lỗ và đánh thức tôi dậy. "Không sao đâu. Điều em phải xin lỗi là tại sao em không đánh thức anh sớm hơn để anh có thể gặp em sớm hơn."

"Anh trai, anh thật đáng ghét!" Em gái tôi đỏ mặt và ngượng ngùng nói với tôi. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chỉ mới hơn 5 giờ. Mặc dù vẫn còn rất sớm nhưng chiến trường còn sót lại sau trận chiến của chúng ta đêm qua chắc hẳn đã được dọn sạch. Tôi bế em gái lên và bước vào phòng tắm. Hai chúng tôi giúp nhau chải chuốt như những cặp đôi mới cưới. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, tất cả tinh dịch và tinh dịch còn sót lại bên trong đều chảy ra ngoài, vương vãi khắp sàn nhà.

"Oa, thật là quá tốt. Tiểu Huy, trong bụng ngươi nhiều tinh dịch như vậy, ngươi còn có thể ngủ được." Tôi hỏi chị: “Không khó chịu đâu, nhưng trong bụng em thấy ấm và dễ chịu”. Chị tôi mở âm đạo để tinh dịch chảy ra nhanh hơn. Tôi cầm vòi hoa sen lau sàn rồi rửa sạch vùng kín của em gái, rồi bắt đầu phân loại những kết quả còn sót lại từ ngày hôm qua.

"Anh ơi, chúng ta tắm lại đi, chúng ta tắm thôi!" Dù tối qua mới tắm nhưng việc quan hệ liên tục cũng khiến chúng tôi đổ mồ hôi rất nhiều. "Tất nhiên rồi! Lần này tôi muốn bạn giúp tôi chải lưng cho tôi." Tôi liền chạy đến bồn tắm xả nước vào. Chị tôi lấy xà phòng thoa khắp người tôi. Sau đó cô ấy ôm tôi từ phía sau và bắt đầu xoa bóp tôi liên tục, bôi bọt lên người tôi. Em gái tôi cũng bắt đầu xoa lưng tôi bằng bộ ngực mềm mại của mình.

"Ngực của tôi có thoải mái không?" Chị tôi trìu mến hỏi tôi: "Thoải mái lắm. Ngực chị mềm mại, da trắng mịn. Cảm giác này khiến chị rất thoải mái!" Tôi không ngừng khen ngợi cơ thể của em gái mình. "Vậy sau này nếu có cơ hội, ta sẽ vuốt lưng cho ngươi, được không?"

"Tất nhiên rồi! Sau đó chúng ta có thể tắm cùng nhau thường xuyên hơn." Tôi bắt đầu mơ tưởng đến việc tắm rửa và quan hệ tình dục với em gái mình mỗi lần. "Hou~ Ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của bạn, tôi đã biết rằng bạn lại đang nghĩ đến những điều gợi cảm." Chị tôi đã nói tất cả những gì trong lòng tôi. "Thật kỳ lạ là anh lại biết mỗi khi trong lòng em có bí mật hay suy nghĩ!" Tôi nghĩ suy đoán của chị tôi quá chính xác. "Ta đương nhiên là tỷ tỷ của ngươi, ta từ khi mới sinh ra đã biết ngươi, không biết ngươi, ai có thể hiểu được ngươi?"

"Không đúng! Mẹ và Quế Linh đã biết ta lâu hơn, thực lực của họ cũng không bằng ngươi."

"Tôi không biết về điều đó. Chắc hẳn bạn cũng có tâm lý giống tôi." Chị tôi hỏi rồi đổ ra. Tôi thấy nước đã được cất đi. Tôi tắm vịt bằng quýt với chị tôi như ngày hôm qua. Tắm khoảng nửa tiếng, tôi và chị đứng dậy tiếp tục phân loại kết quả ngày hôm qua. Làm xong cũng chỉ khoảng 6 giờ nên chúng tôi cho thêm nước nóng vào và tiếp tục ngâm đến 7 giờ. Sau đó chúng tôi miễn cưỡng rời khỏi bồn tắm và đi đến trường. 

Đến giờ học buổi tối, tôi đi bộ đến phòng học lớp dưới như hôm qua, nhưng điều khác biệt so với trước đó là bây giờ chị tôi đang ở cạnh tôi. Tôi có thể thấy chị tôi khá lo lắng và có vẻ hụt hẫng. Nhưng cũng không thể trách cô ấy được, dù sao bây giờ cô ấy cũng sắp gặp được tình địch của mình rồi. Tôi không nói trước với Xinyu, tôi sợ cô ấy sẽ giống chị tôi. 

Tôi bảo chị tôi đợi bên ngoài cho đến khi tôi gọi chị mới vào.

Vừa bước vào lớp, Xinyu đã chạy tới ôm lấy tôi.

"Sư phụ, hôm nay chậm quá, tôi không thể đợi được nữa."

Bởi vì hôm nay có tiết thể dục nên Tân Dư mặc đồ thể thao. Cô ấy có mùi mồ hôi nhẹ, nhưng nó không có mùi gì cả. Ngược lại, nó còn kích thích mùi nội tiết tố nam.

"Tôi xin lỗi đã để bạn phải đợi. Hôm nay tôi có mang quà đến cho bạn." Tôi cười nham hiểm. "Quà? Chủ nhân muốn tặng ta cái gì?"

"Chủ nhân là ai?"

"Xin chào!" Chị tôi lịch sự chào hỏi: “Sư phụ, chị của ngài có biết hết về em không?” Xinyu phớt lờ lời chào của chị gái và lo lắng hỏi tôi, "Chà, tôi biết tất cả mọi thứ. Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn giữ bí mật, nhưng bạn cũng phải giúp tôi giữ bí mật chuyện của anh trai tôi và tôi!" Em gái tôi đã nói trước khi tôi kịp giải thích, "Ồ, điều đó tốt, điều đó quan trọng. Hãy đến đây để có một thời gian mới. Tôi là Lương Tân Vũ và tôi là nô lệ tình dục của anh trai bạn."

"Hầu ca ~ ta biết ngươi thật sự ra tay cưỡng hiếp người khác, còn ép họ làm nô lệ tình dục cho ngươi." Em gái tôi bĩu môi giận dữ. "Làm sao có thể có chuyện cưỡng hiếp ngẫu nhiên được! Tôi chỉ có được là do tôi có đòn bẩy thôi, được chứ? Và Xinyu cũng sẵn sàng làm nô lệ tình dục." Tôi nói một cách không thuyết phục: “Nếu có đòn bẩy thì bạn có thể hãm hiếp người khác! Bạn thực sự có khuynh hướng biến thái đấy”. 

"Chị Xinyu, tôi nói cho chị biết, tôi có thể bí mật xóa những bức ảnh đó cho chị. Nếu chị muốn chạy trốn thì hãy làm ngay đi." Em gái tôi ngay lập tức làm quen với Xinyu và bắt đầu gọi em gái mình: "Cái gì? Đó là những thứ em muốn giữ và trân trọng. Làm sao em có thể xóa chúng được?" Tôi giận dữ nói. Em gái tôi nói: “Sư phụ, đừng tức giận. Thân thể và tâm trí của em đã là của anh từ lâu rồi. Nếu anh muốn, em có thể chụp ảnh cho anh”. Cũng may ta đã hoàn toàn để Tân Ngọc từ bỏ ta, nếu không nô lệ của ta sẽ được giải thoát. "Được rồi được rồi! Tôi tùy tiện nói như vậy, sao tôi dám động vào ảnh cổ điển của anh trai tôi?" Em gái tôi lè lưỡi và mỉm cười xin lỗi tôi. "Nhân tiện, chị Xinyu, mục đích hôm nay tôi đến là để gặp chị." Em gái tôi nói với Xinyu một cách tò mò và ngượng ngùng. Xinyu từ từ kéo quần đùi thể thao và đồ lót xuống, để lộ Sau khi lấy dương vật giả mềm mại ra, chị tôi vẫn tò mò nhìn chằm chằm vào nó. Lúc này tôi đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của Xinyu, phần dưới của tôi cũng trở nên cương cứng. Tôi bước tới phía sau Xinyu và bế cô ấy lên, sau đó chỉ vào quy đầu của mình và hạ mạnh xuống.

"Chà~~ Chủ nhân tệ quá, anh đã nhét tôi vào trước khi tôi kịp chuẩn bị."

“Hóa ra nó thực sự tồn tại.”

Xinyu bị theo dõi quan hệ tình dục, nơi cô quan tâm nhất lại liên tục bị nhìn chằm chằm. Sự xấu hổ của Xinyu cứ ập đến với cô, nhưng cảm giác thoải mái lại khiến cô càng muốn được theo dõi hơn.

"Sư phụ, thật thoải mái, ngươi đụ ta cảm giác thật sướng, ta muốn xuyên vào em gái ngươi âm hộ có được hay không?" Tân Ngọc đột nhiên hét lớn hỏi: "Cái này... Ta thực không thích nữ nhân của mình bị người khác đùa giỡn, kể cả ngươi, nhưng nếu Tiểu Huy có thể làm được, ta cũng không phản đối." Tôi lộ ra vẻ mặt có chút không vui: “Không được, chỗ của tôi chỉ có anh trai tôi mới có thể sử dụng.” Chị tôi nghĩ. Tôi từ chối mà không suy nghĩ, còn chị tôi thì rất kiên quyết về điểm này. Sau này khi tôi muốn dùng máy rung hay máy rung thì chị tôi đều từ chối. Kể cả khi tôi rất muốn làm nhưng cô ấy đang trong giai đoạn nguy kịch, tôi muốn mang theo bao cao su thì cô ấy lại không chịu yêu cầu tôi nhét vào mông. Cô ấy còn nói rằng không có gì ngoại trừ cơ thể tôi có thể lọt vào ba lỗ (miệng, âm đạo và hậu môn) của cô ấy.

"Vâng...Tôi xin lỗi, Chủ nhân, tôi quá phấn khích." Xinyu nhận ra mình đang hỏi điều không nên hỏi nên nhanh chóng xin lỗi tôi, "Nhưng tôi có thể tha thứ cho việc Xiaohui cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng. Xiaohui có ổn không?" Tôi hỏi Tiểu Huy nhưng vẫn tôn trọng ý kiến ​​của chị: “Anh ơi, anh có chắc là sẽ không xuất tinh ở đó không?”

"Tất nhiên," tôi tự nghĩ, "Chà, điều đó tốt, nhưng chỉ lần này thôi." Chị tôi do dự một lúc, tuy hơi xấu hổ nhưng cũng đồng ý. Sau đó, cô ấy đưa tay ra và bắt đầu chơi đùa với dương vật của Xinyu, tay còn lại bắt đầu xoa bóp khớp giữa Xinyu và tôi. Cô ấy còn đưa ngón tay vào nơi tôi liên tục đẩy, ngón tay của cô ấy liên tục xoa bóp dương vật của tôi và thành thịt của Xinyu.

Đôi mắt Xinyu trở nên trắng bệch vì niềm vui nhân đôi này, và cô ấy không ngừng hét lên những lời tục tĩu. Cô đưa tay lên ngực và xoa xoa núm vú cứng cáp, trong khi nước bọt và tinh dịch từ bên dưới tiếp tục chảy xuống.

"A~ Tôi sắp chết rồi. Tôi vui quá. Hãy đến nhiều lần. Cảm giác thật dễ chịu và thoải mái~~~~"

Lúc này chị tôi cũng đưa quy đầu của Xinyu vào miệng. Cô liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu, rồi tiếp tục chơi đùa với dương vật được để bên ngoài bằng tay kia. Chuyển động của tôi cũng bắt đầu tăng tốc. Dưới sự kích thích gấp đôi của chúng tôi, Tân Ngọc không chịu nổi khoái cảm mà bật khóc. Âm đạo của Xinyu thắt lại ngay lập tức, và tôi biết ngay rằng Xinyu đã đạt đến cao trào.

"A~~~" Sau lần cao trào thứ hai, không lâu sau Xinyu tỉnh lại. Cơ thể cô liên tục co giật. Xinyu dựa vào tôi, liên tục va vào tôi rồi lại ngã xuống. Em gái tôi đột nhiên nắm lấy toàn bộ dương vật của Xinyu và bắt đầu cho Xinyu ra vào bằng miệng thay vì bằng âm đạo.

Khi Xinyu bị tôi đẩy lên, dương vật của tôi đã bị nhét vào cổ họng của em gái tôi. Sau khi nó rơi xuống, cổ tử cung của cô ấy đã bị quy đầu của tôi ấn vào. Xinyu tận hưởng hai loại khoái cảm cùng lúc trong một lần đẩy.

Và tôi cũng bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh, tôi đẩy vào Xinyu nhanh hơn.

Sau khoảng một trăm cú thúc nữa, tôi đụ Xinyu lên cao trào lần nữa. 

"Không, tôi sắp... lên đỉnh lần nữa."

"Tôi cũng sắp xuất tinh"

Tôi dùng sức đẩy Xinyu lên không trung, sau đó rút cặc của mình ra và nhắm vào lỗ đít của cô ấy. Khi cô ấy ngã xuống, tôi nhét toàn bộ chiều dài vào lỗ đít cô ấy. Lúc này, Xinyu và tôi lên đỉnh cùng một lúc. Âm hộ Xinyu không có cặc chặn nên tinh dịch cứ trào ra ngoài, tôi cũng liên tục xuất tinh vào trực tràng của Xinyu.

Em gái tôi nhổ dương vật của Xinyu ra. Bởi vì cô ấy nhìn thấy cảnh tôi và Xinyu quan hệ tình dục nên toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy bị ướt và cô ấy bắt đầu thủ dâm.

"Có phải Xiaohui cũng muốn con cặc của tôi không? Nếu vậy thì hãy đến cầu xin tôi." 

"Nếu bạn muốn, hãy nhanh chóng lấp đầy âm hộ của tôi bằng cặc của bạn."

Cô em gái kéo váy lên và cởi quần lót. Cô dang rộng hai chân và liên tục dùng tay bơm âm hộ của mình.

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi đã rút cặc của mình ra khỏi hậu môn Xinyu. Xinyu từ từ rút tinh dịch của tôi ra. Tôi bước về phía chị tôi và đẩy phần thân trên của chị xuống, để chị nằm trên bàn. Tôi nhắm vào âm hộ ướt át của em gái tôi và dùng lực đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy.

"Ồ ~ Của anh lớn quá, nhét đầy em thật thoải mái." Chân của chị tôi cũng hợp tác và kẹp chặt vào cơ thể tôi. Lúc tôi nhét nó vào, chị tôi đã ở trong trạng thái phấn khích tột độ. Vòng eo của cô ấy cứ vặn vẹo và cô ấy không ngừng la hét. Tôi bắt đầu lo lắng rằng mình sẽ bị nghe thấy. Rồi tôi chợt nghĩ ra một cách.

"Xinyu, em không sao chứ? Đưa âm đạo của em vào miệng Tiểu Huy để cô ấy yên tĩnh hơn."

Tôi lật em gái mình lại và sau đó Xinyu đặt dương vật của cô ấy lên môi. Chị tôi có chút bất đắc dĩ nên kìm lại khoái cảm, ngậm chặt miệng nhưng vẫn cứ ngâm nga.

"Tiểu Huy sẽ không giúp Tân Ngọc liếm nữa? Điều này sẽ khiến Tân Ngọc rất đau lòng. Để ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Nói xong tôi giảm tốc độ đẩy nhưng lại đánh vào lồn em gái mạnh hơn. Em gái tôi nắm chặt tay bằng cả hai tay và nhắm chặt mắt lại, cố gắng kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Tôi nháy mắt với Xinyu, và Xinyu cũng bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy. Em gái tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đột nhiên hét lớn.

"À~~~~"

Xinyu cũng lợi dụng lúc này đưa dương vật của mình vào miệng em gái cô ấy và bắt đầu thọc vào miệng cô ấy theo nhịp điệu của tôi. 

"Uh-huh ~ hmm ~~~~" Em gái tôi không thể chịu nổi khoái cảm, lên đỉnh ngay lập tức. Một lượng lớn tinh dịch rò rỉ lên quy đầu của tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình từ từ đắm chìm trong tinh dịch của chị tôi, cơ thể chị tôi không ngừng bơm máu, như thể có dòng điện chạy qua cơ thể. Mặc dù tôi thực sự muốn tiếp tục làm tình nhưng tôi cũng là một người có kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục. Tôi biết em gái tôi bây giờ tốt thế nào. Nếu tôi tiếp tục đụ em ấy, tôi nghĩ em gái tôi có lẽ sẽ không còn sức để đi học, thậm chí là về nhà. Tôi rút dương vật của mình ra và nhét nó vào miệng Xinyu. 

"Hmm," Xinyu tiếp tục phát ra âm thanh mút từ miệng cô ấy. Sau vài lần thổi kèn, Xinyu, người trước đây có chiếc lưỡi linh hoạt, dần dần trưởng thành kỹ năng dùng lưỡi của mình. Cô ấy làm chủ những vùng nhạy cảm của tôi mỗi khi liếm, và cô ấy cũng bắt đầu biết cách sử dụng rọ mõm vào dương vật của tôi. Chẳng bao lâu tôi đã không thể chịu nổi, tất cả đều lọt vào miệng Xinyu.

"Cảm ơn sư phụ vì món quà." Sau khi Xinyu nuốt tinh dịch, cô ấy không quên tạo cho tôi cảm giác ưu việt. "Xinyu, ngoan nhé." Tôi chạm vào đầu cô ấy và em gái tôi đã đứng dậy. Tôi lau sạch âm hộ của em gái rồi giúp em mặc quần lót. Tôi nhờ cô ấy đạp xe đi dạy kèm, trong khi Xinyu và tôi ở lại lớp học nghỉ ngơi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Sư phụ, tỷ tỷ của ngươi thật sự rất đáng yêu, tuy rằng không phục, nhưng ta vẫn phải thừa nhận." Tôi có thể nghe thấy sự ghen tị trong lời nói của Tân Vũ. "Cô ấy chắc chắn dễ thương hơn anh, hơn nữa anh và cô ấy từ nhỏ đã có quan hệ rất tốt, nếu chúng ta so sánh, anh chắc chắn sẽ không thể so sánh được." Tôi cảm thấy hơi không vui vì tôi không thích họ ở riêng tư. Tôi muốn tranh giành ân huệ nên cố tình không hợp tác với lời nói của Tân Dư, khiêu khích cô ấy: “Vậy thì thà có em gái còn hơn, sao cô còn ở đây với tôi?” Xinyu giống như một đứa trẻ không được xin kẹo, bắt đầu xúc động. Không ngờ bản thân tôi cũng bị Xinyu khơi dậy. Tôi nắm lấy cô ấy một cách mạnh mẽ và quay cô ấy về phía tôi, rồi nhìn cô ấy một cách giận dữ.

"Yuting, tôi đau quá, buông tôi ra." Xinyu một mặt bị sốc, mặt khác lại sợ hãi. Cô ấy không ngờ tôi lại dùng thủ đoạn mạnh mẽ như vậy, ngay cả chủ nhân cũng quên kêu lên. "Ta chỉ nói cho ngươi một lần, tỷ tỷ của ta là người phụ nữ của ta, ngươi cũng là người phụ nữ của ta. Cho dù trong lòng ta có khác biệt về địa vị, ta cũng sẽ không bao giờ để cho bất kỳ ai trong số các ngươi cảm thấy cô đơn, vì vậy đừng ghen tị trước mặt ta, cũng đừng làm những thủ đoạn nhỏ như tranh giành ân huệ trong bí mật. Điều này sẽ chỉ khiến ngươi càng mất đi địa vị."

"Thật xin lỗi, chủ nhân. Tôi biết sau này tôi sẽ không tái phạm nữa." Xinyu nhanh chóng xin lỗi tôi. "Em chỉ cần nhớ rằng chỉ cần em ngoan ngoãn ở bên anh, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em, em hiểu không?"

"Ồ, tôi biết." Tân Dư cúi đầu như biết mình sai: "Được rồi! Thế thôi, sau này đừng tái phạm." 

Nói xong tôi cảm thấy cô ấy thật đáng thương nên buông tay đang ôm chặt cô ấy ra, sau đó ôm cô ấy vào lòng và bảo vệ cô ấy. Xinyu cũng nép vào vòng tay tôi.

Cảm giác đáng yêu đó làm tôi nhớ đến Lộ Sơn Sơn, và không hiểu sao bây giờ tôi có vẻ rất quan tâm đến cô ấy.

"Được, tôi quyết định rồi!" Tôi đã quyết định. "Anh đã quyết định gì rồi?"

"Sư phụ, ngài thật sự không hài lòng, hiện tại đã có dì, Tiểu Huy, tôi, Quế Linh, bây giờ lại muốn nhiều nữ nhân hơn, xem ra chúng ta phải suy nghĩ lại, điều này không thể thỏa mãn ngài." Những người này làm sao có thể thỏa mãn em trai tôi?" Tôi tự mãn nói: "Đúng, đúng, ham muốn tình dục của chủ nhân thực sự rất mạnh, nhưng một lần nữa, làm sao bạn có thể cưỡi Shanshan theo mình?"

"Tôi không có lựa chọn nào khác, vì vậy tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ. Nếu được lựa chọn, tôi sẽ làm điều đó trước. Hôm nay là 4P.”

"Được rồi! Hôm nay tôi sẽ về nhà và suy nghĩ kỹ về điều đó. Ai nói tôi là nô lệ tình dục của anh, tôi phải giúp anh tìm người phụ nữ khác để cướp tôi?" Tân Dư tuy nói chuyện không mấy tử tế nhưng vẻ mặt lại cho thấy cô sẽ không từ chối. "Thật sao? Bạn sẵn sàng giúp đỡ tôi. Cảm ơn bạn rất nhiều."

Tôi bắt đầu hôn lên má Xinyu và Xinyu cũng hợp tác với tôi. Cô ấy nằm yếu ớt trên tôi và để tôi chơi với cô ấy. Mãi đến khi nghe thấy tiếng chuông chúng tôi mới dừng lại và quay trở lại lớp học.

Sau khi học xong lớp buổi tối, tôi không ngừng nghĩ xem mình có thể làm gì, nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không có cách nào đối phó với một cô gái dễ thương như Lộ Sơn Sơn. Ban đầu, tôi muốn tạm biệt Shanshan và rời đi, nhưng Xinyu đã đi ngang qua tôi và thì thầm với tôi.

“Đừng lo lắng! Tôi sẽ lo mọi việc." Xinyu chắc chắn đã mất tập trung khi nhìn thấy tôi trong lớp nên cô ấy đã đến trấn an tôi. Tôi mỉm cười với cô ấy sau khi nghe điều này. Tôi nghĩ rằng vì Xinyu sẽ giúp tôi suy nghĩ nên tôi sẽ đợi kết quả của cô ấy ra trước khi quyết định phải làm gì.

Vì cho chị gái mượn xe đạp nên tôi phải tự tìm đường về nhà. Nhưng lần này tôi đã rút kinh nghiệm và yêu cầu Thái Tiểu Hoàng ngồi lại. Tôi không muốn tham gia một cuộc chạy marathon nữa.

Sau khi về nhà mở cửa, tôi chợt nhận ra bầu không khí có chút kỳ lạ. Tôi thấy em gái tôi quỳ ngoài cửa phòng mẹ tôi. Tôi cẩn thận bước đến chỗ em gái mình và hỏi nhỏ.

"Sao cậu lại quỳ ở đây?" Tôi nghi ngờ hỏi em gái: “Hôm nay em đến trường luyện thi muộn quá. Tôi đã gọi điện cho mẹ tôi ở đó để nói với bà. Khi tôi đến trường luyện thi, tôi thấy mẹ tôi đang đợi tôi ở đó. "Tôi có thể thấy rằng em gái tôi đã khóc. "Tôi kiếm cớ để đến đó vì tôi đến muộn. Vì cái gì?" Làm sao có thể nghiêm trọng như vậy?" Việc ăn tối muộn ở các trường luyện thi là điều thường thấy. Chỉ là chị tôi về muộn một chút, đáng ra không nên phạt như thế này. “Còn nữa, lần đầu tiên anh quan hệ với em, em đã trốn học luyện thi đi mua sắm, trường luyện thi cũng đã nói với mẹ em.”

"Tôi chỉ có thể nói rằng đó là do chính bạn tự chuốc lấy." Ban đầu tôi nghĩ là do tôi mà đã hại em gái mình, nhưng bây giờ cảm giác tội lỗi đó đã biến mất ngay lập tức. "Anh ~" Em gái tôi muốn nhờ tôi giúp cô ấy nhìn thấy đức tính của em gái mình bằng giọng ai oán. Tôi không chịu nổi, nếu không nhờ cô ấy ở lại hôm nay thì trường luyện thi đã không vạch trần hai chuyện này nên tôi quyết định giúp đỡ cô em gái đáng yêu của mình.

"Được rồi được rồi, không sao đâu. Con về phòng đi, mẹ sẽ giúp con lời khuyên." Tôi vỗ nhẹ vào lưng em gái rồi chở em về phòng. “Nhưng mẹ vẫn còn giận.” 

"Đừng lo lắng như vậy, về phòng nghỉ ngơi thật tốt đi, quỳ lâu như vậy sẽ đau chân đấy." Tôi đưa em gái về phòng và định tìm cách xoa dịu cơn giận của mẹ.

Tôi nghĩ lúc này tốt nhất không nên vào làm con trai, nếu không ngay từ đầu tôi sẽ gặp bất lợi. Tốt hơn là tôi nên bước vào với tư cách là một người tình.

Nghĩ nghĩ rồi tôi mở cửa đi vào phòng mẹ. 

"Yuting, cậu về rồi, sao cậu không nói gì?" Có thể nghe nói mẹ tôi vẫn còn khá tức giận: “Con nghĩ mẹ sẽ muốn lên tiếng trong bầu không khí như lúc ở nhà sao?” 

"Hiện tại ngươi hẳn là biết rồi. Lần này ta thật sự tức giận, không biết nên làm như thế nào." Mẹ tôi rất bất lực trước chị gái tôi. "Không sao đâu, chỉ là trốn một hai tiết thôi mà. Dù sao bài tập về nhà của chị tôi cũng không tệ, cũng thuộc top đầu lớp, thỉnh thoảng cậu có thể thư giãn cho chị ấy." Tôi bắt đầu đem bài tập ra để cược lời mẹ. "Tốt hơn, tốt hơn rồi. Không cần tiến bộ sao? Nhìn Guiling đi..."

"Lại là Guiling. Trên thế giới có bao nhiêu Guiling? Nếu mọi người đều không thể cạnh tranh với cô ấy, cả thế giới sẽ tự sát. Bạn có biết rằng việc so sánh con người khiến người ta phát điên không?" Khi tôi nghe mẹ nhắc tới Guiling, tôi lập tức ngắt lời mẹ. "Nhưng chị gái cậu lại chạy lung tung như thế này. An ninh công cộng tệ quá. Nếu một ngày nào đó cậu gặp phải người xấu thì cậu sẽ làm thế nào?" Có vẻ như mẹ tôi lo lắng nhất cho sự an toàn của em gái tôi. Tôi đã nghĩ về điều đó và nó thực sự đúng. Em gái tôi thực sự trốn học rất nhiều, và tôi đã nhiều lần giúp em giấu chuyện đó. Bây giờ tôi nghĩ đến khuôn mặt thiên thần và dễ thương của em gái tôi, việc đi một mình trên đường thực sự rất nguy hiểm. Tôi ngay lập tức nảy ra một ý tưởng hay.

"Nếu không, tôi sẽ nhờ Guiling đưa em gái tôi đến trường luyện thi và trông chừng em ấy vào học khi tôi về nhà. Như vậy sẽ ổn thôi." Thành thật mà nói, chỉ có hai người thực sự có thể khiến em gái tôi tự nguyện vâng lời là tôi và Guiling. "Chỉ vậy thôi, nhưng tôi sẽ không buông tha, lần này tôi muốn cô ấy học được một bài học." Có vẻ như mẹ tôi không có ý định để cô ấy đi. “Nói đến đây, tôi đã bảo chị tôi về phòng nghỉ ngơi, chị ấy quỳ lâu như vậy là đủ rồi.”

"Cái gì, đây chỉ là một hình phạt nhỏ của tôi thôi, thế đã đủ chưa? Tôi còn chưa làm cô ấy đau khổ."

Có vẻ như mẹ tôi sẽ không để em gái tôi ra đi dễ dàng. Tôi bước tới ôm lấy eo mẹ và bắt đầu hôn mẹ không ngừng.

Cách tốt nhất tôi muốn xoa dịu cơn giận của mẹ là khiến mẹ đạt cực khoái nhiều lần. Sau khi tôi làm tình với cô ấy cho đến khi cô ấy không còn sức lực và ngủ thiếp đi thì ngày mai sẽ không còn gì phải lo lắng nữa. 

"Con đang làm gì vậy, đồ biến thái? Hiện tại mẹ không có tâm trạng đâu," mẹ tôi không ngừng phản kháng. "Ta không có tâm tình, chờ ngươi cảm giác được liền có tâm tình như vậy. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, trước tiên ngươi hãy vui vẻ thả lỏng tâm tình, đừng tức giận như vậy."

"À~ không, tôi sẽ nói chuyện nghiêm túc với cậu lần nữa." Mặc dù mẹ tôi có vẻ chống cự nhưng bà không hề nỗ lực chút nào. Đó chỉ là một động thái chính thức. Tôi cởi váy mẹ, váy lập tức rơi xuống chân mẹ. Tôi bắt đầu dùng tay chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ qua chiếc quần lót ren của mẹ và đưa miệng lên đó. Mẹ tôi ngừng chống cự và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu liếm nướu của tôi, rồi quấn nó vào lưỡi tôi. 

"Chà, con yêu, điều đó thật tuyệt vời, ừm..." Mẹ và tôi cứ quấn lưỡi vào nhau trong miệng. Tôi kéo quần lót của mẹ lên tới đùi. Mông mẹ đã ướt đẫm rồi. Sau đó tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và nhét thẳng vào âm hộ mịn màng của mẹ. 

"Ồ ~ ta sắp chết rồi, ta còn chưa chuẩn bị xong, ngươi đâm mạnh quá, muốn giết mẹ ta."

"Em chưa sẵn sàng à? Nhưng bên trong em đã ướt sũng và đang chờ dương vật của anh."

“Con thật là biến thái, con còn biết ăn đậu phụ của mẹ.” Mẹ hôn nhẹ lên má tôi. "Con không chỉ muốn ăn đậu phụ của mẹ mà còn cả bà của mẹ nữa." Tôi đưa tay cởi cúc áo mẹ, kéo áo lót của mẹ lên rồi đưa đầu vú của mẹ vào miệng cắn một cái. “Hãy nhẹ nhàng và đừng dùng nhiều sức, nếu không con cắn đứt sẽ không ăn được đâu,” mẹ nửa đùa nửa thật nói. Tôi cắn nhẹ đầu vú của mẹ rồi dùng lưỡi liếm nó. Mẹ không thể chịu đựng được nữa, chân mẹ yếu đi và mẹ phải dựa vào tôi. Tôi ôm cô ấy và bắt đầu di chuyển lên xuống. Dương vật của tôi ra vào âm đạo của mẹ tôi. Dương vật của tôi được bao phủ bởi chất lỏng màu bạc của mẹ, mẹ ấn đầu tôi vào giữa ngực mẹ, tôi tiếp tục bú sữa mẹ.

"Ngực của Vũ Lâm thật to, mùi vị cũng rất ngon. Nếu cô ấy còn có thể hút được sữa thì càng tốt." Tôi rất muốn nếm mùi vị sữa mẹ mà tôi đã cho tôi ăn khi tôi còn nhỏ. "Sao có thể có sữa chảy ra được a! Nếu sữa thật sự chảy ra thì thật là đáng sợ." Nếu mẹ ra sữa nghĩa là mẹ đã có thai lần nữa. "Nếu tôi phải uống sữa của bạn thì sao?"

"Ồ~ bé ​​ngoan của mẹ, đừng gây rắc rối nữa. Nếu... mẹ thật sự muốn cho con uống sữa thì phải giải thích thế nào với bố con đây?" Mẹ rên rỉ nói: “Vậy con có thể giải thích với bố khi con làm tình với mẹ”.

"Cái đó... cái đó khác. Tôi quan hệ với anh vì bố không có ở đây. Không có cách nào... không có cách nào để thỏa mãn tôi nên tôi phải để anh làm điều đó cho bố."

"Thật sao? Vậy bố nên cảm ơn con đàng hoàng nhé."

“Đúng rồi… Anh ấy muốn cảm ơn cậu vì đã đụ người phụ nữ của anh ấy, nên đưa nó cho tôi ngay đi.” Mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi đẩy cô ấy vào tường và để cô ấy dựa vào tường. Sau đó tôi ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. Mẹ bị tôi đẩy lên và chân mẹ ở trên không. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô ấy tập trung vào âm đạo và sau đó dương vật của tôi nâng đỡ cô ấy. 

"Bạn đã đánh nó, bạn đã đánh vào âm hộ của tôi." Mẹ hét lên phấn khích. Âm hộ của mẹ mút quy đầu của tôi, như thể mẹ đang cố hút hết tinh dịch trong tôi vào tử cung của mẹ. Mỗi lần rút ra, tôi lại phát ra tiếng bốp, giống như tiếng mở chai rượu. Chân mẹ trực tiếp kẹp chặt eo tôi, tôi cũng dùng hai tay ôm lấy đùi mẹ. Rồi mẹ nghiêng người về phía trước và ôm tôi. Hai người ngầm hiểu nhau hôn nhau, lưỡi lại quấn vào nhau. 

Sau vài trăm cú thúc nữa, tôi và mẹ sắp ra ngoài. Mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi thâm nhập vào âm đạo mẹ ngày càng mạnh hơn. Tôi đụ mẹ tôi cho đến khi bà nhếch nhác và toàn thân đẫm mồ hôi. Đột nhiên, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt lại. Tôi biết ngay là mẹ sắp lên đỉnh. Tôi cũng bắt đầu chạy nước rút cuối cùng, chuẩn bị đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ. 

"Mmmmmmm ~~~" Hai chúng tôi cứ hôn nhau và không ngừng rên rỉ, "A!!!~~hahaha" Mẹ đột nhiên rời đầu ra khỏi miệng tôi, sau đó hét lên khoái cảm do cực khoái mang lại, rồi thở ra thật to, "Kum, cum, cum." “Tôi cũng đổ tinh dịch đậm đặc vào bụng mẹ, hai chúng tôi yếu ớt ngã xuống đất, sàn nhà đầy tinh dịch của mẹ, sau đó âm hộ của tôi bắt đầu rỉ ra tinh dịch tôi vừa xuất tinh. Mẹ tôi không quan tâm đến việc thảm bị bẩn, bà chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt.

"Đứa con bé bỏng của tôi đã thực sự trưởng thành và ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau này chắc chắn sẽ có rất nhiều phụ nữ nằm dưới sự kiểm soát của con." Mẹ ôm lấy cặc tôi và bắt đầu khen ngợi tôi: "Thật sao? Sau này tôi sẽ xây dựng một hậu cung để chứa những cô gái này trong tương lai."

“Cho nên bây giờ em phải học hành chăm chỉ, để sau này có tiền nuôi bao nhiêu phụ nữ. Đừng suốt ngày quậy phá như chị con." Tôi không ngờ mẹ tôi sau khi bị tôi làm tình một lần cũng không quên được bà. Tôi lại phải cầm dao lên ngựa để tiêu diệt kẻ thù cho em gái. Tôi chỉ nghe thấy phòng mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ sung sướng. Mãi đến gần nửa đêm, tôi mới nhìn thấy một cậu bé trần truồng bước ra khỏi phòng, phần thân dưới phủ đầy bằng chứng của sự lên đỉnh của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tôi trở về phòng, nhặt quần áo và đi sang phòng em gái. Em gái tôi đã kiệt sức và đang ngủ say trên giường. Tôi hôn lên trán cô ấy rồi vào phòng tắm tắm. Em gái tôi đang ngủ say và không bị đánh thức bởi tiếng nước trong phòng tắm của tôi. Vốn định nói tỉnh lại sẽ thử lại, nhưng thấy em gái ngủ say như vậy, tôi từ bỏ ý định này, quay về phòng ngủ.

Sáng hôm sau, mẹ cho hai đứa rắc rối đi học như thường lệ. Khi đến trường, tôi lập tức kéo Xinyu đến một góc xa của trường và hỏi xem cô ấy có nghĩ ra ý tưởng gì hay không.

"Thật ra hiện tại tôi có một số ý tưởng, nhưng không biết có khả thi hay không." Tân Dư cau mày, suy nghĩ nhiều lần: "Phương pháp gì? Mau nói cho ta biết." Tôi nóng lòng muốn biết. "Đó là dùng thủ đoạn cũ của ngươi, chủ nhân, cưỡng hiếp nàng."

"Cái gì? Không, không, không." Tôi kịch liệt phản đối phương pháp này. "Trước nghe ta phân tích, kỳ thật ta căn bản không biết Lục Tam Tam, nàng bình thường căn bản không nói chuyện với người khác, cho nên ta nghĩ nếu nàng thật sự là người hướng nội như vậy, nếu như ngươi cưỡng hiếp nàng, chỉ cần có chút manh mối, ta nghĩ nàng sẽ nghe lời." Tân Ngọc chậm rãi nói ra suy nghĩ của mình: “Thành thật mà nói, lúc đầu tôi cũng nghĩ đến việc trực tiếp cưỡng bức cô ấy, nhưng tôi sợ cô ấy không chịu nổi áp lực, làm ra chuyện không thể tưởng tượng được.” Tôi khá lo lắng rằng sẽ có chuyện gì lớn xảy ra. "Vậy thì tùy vào kỹ năng của anh. Anh muốn cưỡng hiếp cô ấy nhưng không nên ép cô ấy quá mạnh, và cho cô ấy một chút không gian để thở."

"Điều này tuyệt đối không thể được. Anh cũng biết, tôi cảm thấy vui vẻ cũng không quan tâm."

"Nếu không thì có lẽ tôi cũng không làm được gì cả. Hiện tại tôi chỉ nghĩ được đến thế này thôi." Xinyu dang hai tay ra và làm những động tác bất lực. Tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định đánh cược. Nếu mẹ, chị gái và Xinyu của tôi trước đây đều từng bị cưỡng hiếp, có lẽ tôi thực sự có đủ tư cách để trở thành kẻ hiếp dâm. 

"Được rồi! Cứ cưỡng hiếp cô ấy theo cách của anh. Chi tiết thế nào...?"

Xinyu bắt đầu giải thích phương pháp của cô ấy cho tôi. Sau khi nghe xong tôi cảm thấy nó khá hoàn hảo nên đã áp dụng. Nhưng rồi chúng ta không ngờ rằng mọi chuyện lại không như chúng ta nghĩ…

Sau khi học xong buổi sáng, tôi thấy Guiling đang ngồi cạnh tôi vào buổi trưa, tay bưng hộp cơm trưa. 

"Yuting, nhìn xem, đồ ăn hôm nay rất phong phú, tôi cũng giúp nấu." Guiling bắt đầu giới thiệu bữa trưa cho chúng tôi. "Chà, trông ngon quá. Tôi bắt đầu đây." Tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn như điên. "Ngươi ăn từ từ đi, ta không tranh giành với ngươi."

"À! Nhân tiện, tôi có chuyện muốn hỏi bạn." Cô chợt nhớ đến lời hứa hôm qua với mẹ. "Có chuyện gì vậy? Tôi hiếm khi thấy anh nói chuyện nghiêm túc với tôi như vậy." Guiling muốn biết chuyện gì đang xảy ra. "Chỉ là Tiểu Huy thôi. Nó thường trốn học luyện thi và đi lang thang khắp nơi. Hôm qua, trường luyện thi đã gọi điện cho mẹ tôi, nó bị mắng thậm tệ, nên tôi muốn nhờ cậu trông chừng nó đi luyện thi trước khi về nhà, được không?"

"Có vấn đề gì vậy? Dù sao thì mọi chuyện cũng diễn ra suôn sẻ. Cứ để đó cho tôi. Tôi sẽ để mắt đến cô ấy." Guiling đồng ý ngay lập tức. “Nhưng cũng đừng mềm lòng, để cô ấy dỗ dành vài câu đi.” Tôi cứ tưởng tính cách của Guiling có thể dễ dàng khiến người ta mềm lòng chỉ bằng vài lời nói. "Yên tâm, ngươi cố ý nói với ta, ta sẽ không bao giờ buông tha nàng."

“Vậy Tạ Lạc, ta giao đứa em gái ngốc nghếch của ta cho ngươi.” 

Tôi và Guiling ăn trưa vui vẻ nhưng không để ý rằng có một đôi mắt đang liên tục nhìn trộm chúng tôi.

Đến giờ ăn tối, sau bữa tối, tôi vào căn phòng nhỏ trong lớp nhạc ngồi đợi như đã hẹn. Phòng học nhạc của trường rất đầy đủ. Không chỉ có hiệu quả cách âm tuyệt vời, bên trong còn có ba phòng nhỏ có thể dùng làm phòng tập. Mẹ Tân Dư là giáo viên dạy nhạc nên đương nhiên có chìa khóa vào.

"Shan Sơn, tôi có thể nhờ bạn một việc được không? Tôi vô tình để quên ví trong phòng tập nhạc, bây giờ nó không khóa ở đó, bạn có thể giúp tôi lấy được không?" Trap Shanshan bước vào phòng học nhạc và đi đến phòng tập, còn tôi trốn ở phòng tập bên cạnh. Vừa nhìn thấy Shanshan bước vào, tôi lập tức theo cô ấy vào phòng tập và tắt đèn. Lúc này, Xinyu cũng đi đến phòng học nhạc đóng và khóa cửa bên ngoài, không cho ai chạy vào sau khi thấy cửa không khóa.

Tôi chừa một khe nhỏ trên cửa phòng tập để ánh sáng lọt vào có thể biết được vị trí của cô ấy. Tôi ngay lập tức vồ lấy cô ấy. Thành thật mà nói, Shanshan thực sự giống kiểu phụ nữ yếu đuối mà tôi tưởng tượng. Cô gần như không còn sức lực để chống cự. Trong nháy mắt, tôi đã đè cô ấy xuống đất và trói tay cô ấy lại.

"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì? Thả ta ra." Khi Lục Tam Tam gặp phải chuyện như vậy, phản ứng của cô cũng giống như phản ứng của một người phụ nữ bình thường khi bị cưỡng hiếp, nhưng giọng nói của cô lại nhẹ nhàng hơn rất nhiều, không giống như hồn ma đã cưỡng hiếp em gái cô. Tôi rất có kinh nghiệm trong tình huống này nên tôi phớt lờ tiếng hét của cô ấy. Dù sao đi nữa, âm thanh đó không thể nào lan rộng tới đây được. Tôi bắt đầu chạm vào cơ thể cô ấy, hôn điên cuồng vào mặt cô ấy và đưa tay ra xoa bóp vùng kín của cô ấy. 

"Không... đừng, để tôi đi." Shanshan hoàn toàn nhận thức được ý định của tôi và bắt đầu lo lắng cố gắng thoát ra. Nếu là một cô gái bình thường muốn bỏ chạy, tôi sẽ tát cho cô ấy một cái để cô ấy bình tĩnh lại. Nhưng sức mạnh ly khai của Shanshan thực sự khiến tôi nghi ngờ liệu cô ấy thực sự có sức mạnh gì không? 

Vì vậy tôi không quan tâm mà tiếp tục chạm vào cô ấy, thậm chí còn buông tay cô ấy ra để tôi có thể dùng tay kia bóp hai bầu ngực của cô ấy.

"Tôi không muốn... để tôi đi, để tôi đi." Shanshan liên tục dùng tay đẩy tôi ra nhưng tôi đã bị ép chặt vào người cô ấy. Làm sao cô có thể được một người phụ nữ yếu đuối như vậy nâng đỡ? Tôi thọc tay vào trong quần áo cô ấy, sau đó luồn cả hai tay vào trong áo ngực của cô ấy và bắt đầu chạm vào ngực Shanshan. Mặc dù ngực của cô không lớn nhưng khi chạm vào chúng lại có cảm giác mềm mại. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú của cô ấy và bắt đầu xoa bóp chúng. Không mất nhiều thời gian để núm vú của cô cương cứng. 

"Tôi có người tôi thích rồi, để tôi đi." Lời nói của Shanshan khiến tôi càng muốn chiếm hữu cô ấy hơn. Sau khi nghe tin Shanshan đã có người cô ấy thích, tôi trở nên thô bạo hơn với cô ấy. Tôi đưa tay dang rộng hai chân của Shanshan và đặt chân cô ấy lên vai tôi. Tôi ngửi âm đạo của Shanshan trước, sau đó lè lưỡi liếm âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy. 

Có lẽ là do sắp trở thành cao thủ tình dục mà mỗi lần liếm là trúng vào vùng nhạy cảm của Shanshan. Chẳng bao lâu, quần lót của cô đã ướt đẫm, rất nhiều nước chảy từ háng xuống đất. 

Tôi thấy gần xong rồi nên đặt chân cô ấy lên eo mình, sau đó lấy con cặc mà tôi đã ôm bấy lâu ra, kéo quần lót của cô ấy sang một bên và bắt đầu đẩy vào âm hộ của Shanshan. 

Mặc dù tôi đã làm chủ khá tốt vị trí bộ phận sinh dục nữ nhưng ánh sáng không đủ và đặc biệt khó đẩy vào âm đạo trinh nữ nên tôi đã cố gắng đẩy vào nhiều lần nhưng đều không có kết quả. 

Lúc này, Lục Tam Tam cuối cùng cũng bỏ qua tính cách dè dặt của mình, khóc lớn. 

"Không, nơi này là dành riêng cho người tôi thích. Cầu xin anh tha cho tôi đi, xin anh ~~" Nghe được tiếng khóc của Shanshan thật sự rất đáng thương. Trong phòng tu luyện, không ngừng vang lên tiếng thâm nhập thất bại cùng tiếng Shanshan khóc lóc cầu xin tha thứ.

Nhưng Huangtian đã được đền đáp, cuối cùng tôi đã đẩy vào âm đạo của cô ấy. Tôi ngừng cử động và định dùng hết sức mình thâm nhập vào trinh tiết của Shanshan. Shanshan cũng biết âm đạo của cô ấy đang bị tôi đẩy và sắp bị tôi mở ra nhưng cô ấy đã nói một điều khiến tôi phải ngạc nhiên.

"Anh xin lỗi Yuting, lần đầu tiên anh không thể cho em được." Shanshan buồn bã nói và khiến tôi bị sốc. Nói xong tôi chợt khựng lại như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng. Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, đèn được bật sáng. Trong khoảnh khắc, toàn bộ không khí hoàn toàn đông cứng, chỉ còn thấy đôi mắt mở to của Shanshan đang nhìn mình.

"Tôi không thể nghe được nữa!" Tân Ngọc xông vào nói: "Là... là ngươi." Shanshan cũng có vẻ sốc. Cô ấy không thể tin rằng trong lòng cô ấy lại là một kẻ biến thái muốn cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó, tôi chợt nảy ra ý tưởng, dùng hai tay ôm lấy phần thân trên của Shanshan và ôm chặt cô ấy vào lòng. Có lẽ đó là hàng loạt bất ngờ khiến cô không thể phản ứng được gì. Shanshan không đẩy tôi ra mà bị tôi bất lực giữ lại.

"Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi! Tôi thực sự thích bạn rất nhiều, đó là lý do tại sao tôi làm điều này, tôi xin lỗi." Tôi liên tục xin lỗi Shanshan nhưng cũng có những lời lẽ bày tỏ cảm xúc của mình. 

Một lúc lâu sau, Shanshan nhẹ nhàng đẩy tôi ra, tôi thả lỏng một chút, để cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi.

"Bạn có thực sự thích tôi không?" Shanshan bình tĩnh hỏi tôi: "Ừ! Anh rất thích em. Anh thường thấy em bị bắt nạt và muốn giúp đỡ em, cũng là vì anh thích em." Tôi đã nói trong lời nói rằng tôi đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều, để cô ấy suy nghĩ về thái độ thường ngày của tôi đối với cô ấy. "Nhưng...nhưng tôi thấy anh và Guiling lúc nào cũng rất thân thiết, mọi người đều nói về anh." Chúng tôi là một cặp. Trưa tôi nhìn thấy cậu cùng nhau ăn cơm." Thì ra Shanshan thường xuyên để ý đến từng cử động của tôi, cô ấy có chút thất vọng khi nhìn thấy tôi và Quế Linh vui vẻ ăn đồ Trung Hoa vào buổi trưa hôm nay. "Tôi thừa nhận là tôi thích Quế Linh, nhưng đồng thời, tôi cũng thích cậu! Bạn có thể nói tôi là một tay chơi nhưng tôi không thể từ bỏ bất kỳ cô gái nào tôi thích”.

“Đúng vậy, Vu Đình, mặc dù trông anh ấy rất vô tư nhưng lại rất chân thành với mọi người.” Tân Vũ cũng vang vọng bên cạnh Shanshan và ngừng nói. Bây giờ tôi không thể chịu được việc cưỡng hiếp cô ấy trong tình huống này. Ngay khi tôi định buông cô ấy ra, Shanshan đã dừng động tác của tôi và tôi nhìn cô ấy đầy nghi ngờ.

"Nếu bạn thực sự thích tôi thì tôi có thể"

"Có chuyện gì vậy?" Lúc đó tôi thực sự rất bối rối, ngay cả lời gợi ý đơn giản như vậy tôi cũng không nghe được. "Ta... Lần đầu tiên của ta có thể giao cho ngươi." Shanshan đỏ mặt như quả táo sau khi nói điều này. Có vẻ như cô ấy đã lấy rất nhiều can đảm để nói ra điều này. "Thật sự ổn không?" Tôi có cảm giác rất không thực, giống như tôi đang ở trong một giấc mơ. "Ừ, lần đầu tiên của anh vốn là thứ anh muốn tặng cho em, nhưng trái tim em chỉ dành cho Guiling, anh thậm chí còn không nhìn thấy em." Shanshan hiếm khi nói nhiều lời như vậy, và có vẻ như cô ấy sẵn sàng mạo hiểm. "Không thể nào! Trái tim anh luôn hướng về em!"

Nói xong tôi trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn. Tuy không có kỹ thuật như vướng lưỡi, chỉ là một cái chạm môi đơn giản nhưng tôi cảm thấy Shanshan thích tôi hơn bất cứ thứ gì, sẵn sàng bỏ rơi tôi dù tôi có muốn cưỡng hiếp cô ấy. Tôi không ngờ rằng mình sẽ bỏ cuộc. Cuối cùng, Tou muốn cưỡng hiếp cô, nhưng anh không biết rằng chỉ cần anh gọi cô ra và tỏ tình, anh hoàn toàn có thể chiếm được trái tim cô và khiến cô tổn thương nhiều như vậy. Nghĩ đến đây, tôi ôm cô ấy chặt hơn, muốn dùng hết sức lực để bảo vệ và chăm sóc cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Xinyu nhìn thấy tình cảnh này liền rất khôn ngoan bước ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng nhưng đèn vẫn sáng, để lại tôi và Shanshan ôm nhau.

"Có được không nếu tôi muốn xem cơ thể của bạn?"

Shanshan không trả lời tôi. Cô bắt đầu cởi cúc ngực bằng cả hai tay, sau đó cởi áo và nới lỏng váy. Sau đó cô đưa tay ra phía sau và nhẹ nhàng cài nút. Cô nghe thấy tiếng tách và cởi nút quần lót của mình. Sau đó toàn bộ phần thân trên của cô hoàn toàn trần trụi. Shanshan ngượng ngùng lấy tay che hai bộ ngực nhỏ của mình.

"Đừng xấu hổ thế, cho anh xem ngực em được không?" Tôi nghĩ bây giờ tốt hơn hết là không nên tự mình làm bất cứ điều gì. "Của tôi rất nhỏ, tôi xin lỗi." Shanshan cúi đầu không dám nhìn tôi. "Đừng lo lắng về kích thước. Tôi không thích những người có bộ ngực lớn. Tôi thích bạn vì bạn như vậy và tôi nghĩ bạn vẫn nhỏ dù bạn nhỏ." Nhưng nó rất dễ thương. Vừa rồi mềm mại dễ chịu." Tôi nửa đùa nửa thật an ủi cô ấy. Nghe tôi nói, Shanshan càng buông tay ra. Cô ấy từ từ hạ tay xuống, để lộ núm vú hồng hào. Tôi đưa tay chạm vào cô ấy vài cái, nhưng Shanshan nhắm chặt mắt lại, xấu hổ không ngừng xâm chiếm trái tim cô ấy.

Tôi nắm lấy eo cô ấy và điều chỉnh vị trí của cô ấy để quy đầu của tôi lại nhắm vào âm hộ cô ấy.

"Tôi muốn vào"

"Ừ." Sơn Sơn mở mắt ra nhìn. Khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy ngượng ngùng nhắm mắt lại. "Nếu đau thì nói với anh nhé! Tôi sẽ dừng lại ngay."

Tôi từ từ đẩy eo về phía trước, nhìn môi âm hộ của Shanshan bị quy đầu của tôi bóp mở, rồi khép lại để kẹp lấy dương vật của tôi. Quy đầu của tôi hoàn toàn lọt vào âm đạo của Shanshan, tôi nghe thấy hơi thở của Shanshan dần dần tăng lên. Tôi biết Shanshan vẫn còn lo lắng, nhưng mọi phụ nữ đều lo lắng trước thời điểm trinh tiết của mình bị phá vỡ.

Nói thế nhưng đây cũng là lần đầu tiên tôi nhẹ nhàng giúp đỡ một cô gái mất trinh. Hai lần trước tôi thâm nhập vào nàng đến cùng rất mạnh.

"Đau quá!" Âm đạo chưa phát triển của Shanshan sẽ cảm thấy đau khi tôi kéo căng quy đầu. "Tại sao lại đau? Bạn có muốn rút trước không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi Shanshan, "Không... không, tôi vẫn có thể làm được." Shanshan rõ ràng là đang kìm nén. "Vậy tôi sẽ nhét hết vào một lần. Sẽ không đau trong một thời gian dài nữa, được chứ." "Dùng phương pháp mà tôi quen thuộc để phá trinh có dễ dàng hơn không? "Đúng." Sau khi Shanshan đồng ý, cô dang rộng chân hơn. Tôi hơi rút quy đầu ra một nửa, rồi đẩy nó xuống tận đáy chỉ bằng một hơi thở. Tôi cảm thấy cảm giác đi qua màng. Tôi biết màng trinh của Shanshan đã bị tôi chọc thủng.

"A!!! Đau quá." Nỗi đau mất trinh khiến Shanshan hét lên nhưng tôi vẫn dừng lại, để Shanshan quen với cảm giác con cặc trong âm đạo của mình, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được cảm giác bên trong âm đạo của Shanshan. Thành âm đạo của Shanshan rất dày nhưng phần thịt bên trong lại rất mềm nên không có cảm giác chật chội mà có cảm giác như được bao bọc nhẹ nhàng. 

"Sơn Sơn, ngươi còn có thể kiên trì sao?" Tôi trìu mến hỏi cô ấy: “Điều tôi có thể làm chỉ là dừng lại một lát thôi”. Shanshan bật khóc vì đau đớn. Dần dần Shanshan đã quen, cái cau mày cau có của cô ấy cũng thả lỏng đi rất nhiều, tôi không lãng phí thời gian này nữa. Tôi liên tục dùng tay vuốt ve cơ thể Shanshan, hy vọng có thể làm cô ấy bớt đau. Shanshan ôm chặt tôi, cúi đầu ngượng ngùng không dám nhìn tôi. Tôi mỉm cười và nâng đầu cô ấy lên, nhìn vào mắt cô ấy rồi hôn cô ấy một nụ hôn thật sâu. 

"Tôi sắp cử động rồi. Nếu cậu không nhịn được nữa thì hãy nói với tôi! Đừng níu kéo nữa." Tôi khá lo lắng Shanshan sẽ không dám nói ra vì ngượng ngùng và phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. "Bạn có thể đợi thêm một chút nữa được không?" Shanshan có lẽ vẫn chưa sẵn sàng. "Tất nhiên, tôi có thể đợi mãi. Hãy cho tôi biết khi nào bạn sẵn sàng." Tôi mỉm cười với cô ấy. , Tôi ôm cô ấy vào lòng. Tôi không biết là vì những lời này đã khiến cô ấy cảm động hay vì cô ấy không muốn tôi đợi quá lâu. Cô đột nhiên hạ quyết tâm, hơi nâng eo lên rồi lại ngồi xuống. Tất nhiên, một cơn đau nhói lại truyền từ âm đạo của Shanshan lên não cô. Cơn đau khiến cô không thể tự mình cử động nhưng cô cũng không dám kêu lên vì đau.

"Tôi đã sẵn sàng, bạn có thể bắt đầu." Shanshan biết sau khi nói lời này, cơ thể cô ấy sẽ đau đớn vì tôi liên tục thọc vào âm hộ mềm mại của cô ấy nên sau khi nói xong cô ấy ngậm chặt miệng lại như sợ hét lên. Lúc đầu, tôi không nghĩ nhiều đến thế. Sau đó tôi từ từ lấy những thứ này ra khỏi miệng cô ấy và đặt cô ấy xuống đất. 

Tôi đặt tay lên đầu gối Shanshan, làm cho chân cô ấy tạo thành hình chữ M. Tôi nghĩ rằng từ bây giờ nếu tôi đẩy chậm hơn, cô ấy sẽ cảm thấy đau dữ dội hơn, vì vậy tôi quyết định đẩy nhanh nhất có thể ngay từ đầu, điều này cũng sẽ giúp tôi xuất tinh nhanh hơn. 

"Tôi sẽ bắt đầu di chuyển!" Tôi yêu cầu Shanshan chuẩn bị tinh thần. "Được rồi." Shanshan lấy hết can đảm để trả lời bằng một từ đơn giản khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu đụ âm hộ Shanshan một cách tuyệt vọng.

Có thể là do thể chất của Shanshan, hoặc có thể Shanshan vẫn không thể buông tay. Tôi luôn cảm thấy phần thân dưới của Shanshan rỉ ra rất nhiều nước, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng để một cô gái đạt cực khoái, thường phải thực hiện một vài thói quen quan hệ tình dục trước khi cô ấy có thể đạt được cực khoái. Hơn nữa, Shanshan còn thêm vào cá tính của mình. Nếu sau này tôi không phát hiện ra một phương pháp đặc biệt nào đó thì có lẽ tôi sẽ khá khó khăn để khiến cô ấy lên đỉnh. Em gái tôi và Xinyu có thể là trường hợp đặc biệt. Một người là người dâm đãng, thủ dâm nhiều, người kia có tình yêu kép với tôi nhưng cô ấy không lên đỉnh ngay cả sau lần cưỡng hiếp đầu tiên. 

"Chà..." Shanshan không ngừng rên rỉ, nhưng tôi biết rằng đây không phải là những tiếng rên rỉ do khoái cảm mà là do sự đau đớn ở phần dưới cơ thể cô ấy do tôi làm tình. Tôi nâng phần thân trên của mình lên và ôm chặt cô ấy bằng cả hai tay để thể hiện tình yêu của mình. Tôi đưa miệng mình lên miệng Shanshan, đưa lưỡi mình vào miệng Shanshan, từ từ liếm mọi thứ trong miệng Shanshan, bao gồm cả lưỡi, răng và nướu của cô ấy. Tôi muốn sử dụng phương pháp chuyển giao này để giúp Shanshan giảm bớt phần nào nỗi đau.

Tôi nhìn Shanshan cố lau nước mắt vì đau đớn. Đột nhiên, lưng tôi như bị xé toạc. 

Mặc dù tôi biết chỉ cần tôi xoay Shanshan về vị trí phía sau và để cô ấy bị tôi đụ như một con chó cái thì sẽ không có cách nào bắt được tôi, nhưng tôi không muốn thay đổi vị trí, bởi vì tôi biết rằng chỉ cần tôi thay đổi vị trí, sự thay đổi ở giữa sẽ khiến quy đầu của tôi có thời gian bình tĩnh lại, và dương vật của tôi sẽ mất rất nhiều thời gian để dương vật của tôi trở lại cảm giác hiện tại sau khi đưa vào lần nữa. Hơn nữa, tôi còn nhìn Shanshan chịu đựng cơn đau và để tôi đụ cô ấy. Nếu điều này có thể chia sẻ nỗi đau của cô ấy thì tôi rất sẵn lòng chịu đựng.

Phòng tập này thường ngày tràn ngập âm nhạc và nghệ thuật, nhưng bây giờ bên trong không ngừng vang lên những tiếng đập tục tĩu, kèm theo đó là tiếng rên rỉ của hai người đang kìm nén cơn đau. Và bên ngoài phòng tập, có một người lưỡng tính đói khát đang chơi đùa với hai cơ quan sinh dục của mình. Một tay khéo léo đùa giỡn với những cơ quan mà lẽ ra phụ nữ không nên có, tay còn lại đang thọc sâu vào âm đạo của chính mình. Nếu lớp học nhạc này không được cách âm thì âm thanh này chắc hẳn sẽ thu hút sự tò mò của nhiều người đến xem.

Tôi không biết đã mất bao lâu, tôi nghĩ tôi đã đụ Shanshan hàng ngàn lần, nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ Shanshan, bởi vì Shanshan không giống như ba người phụ nữ khác của tôi, những người sẽ hợp tác với các động tác của tôi, mang lại cho tôi cảm giác ưu việt và kích thích khoái cảm của tôi. Màn trình diễn hiện tại của Shanshan chắc hẳn giống như những gì người ta nói là cá chết, vì vậy tôi phải đánh mạnh hơn vào trái tim tình yêu của Shanshan.

Sau khoảng năm, sáu trăm lần đẩy nữa, cuối cùng tôi cũng cảm thấy muốn xuất tinh dần dần. Đây là lần đầu tiên tôi muốn xuất tinh nhanh chóng. Thông thường, tôi muốn đụ người phụ nữ mà tôi đang cưỡi cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót trước khi tôi xuất tinh.

"Shan Sơn, tôi có thể xuất tinh vào bên trong được không?"

Shanshan có lẽ không thể trả lời tôi vì đau đớn, nhưng lúc này tôi không thể kìm được nữa. Tôi ấn quy đầu của mình vào cổ tử cung và xuất tinh nhiều lần vào lỗ nhỏ.

"À!" Shanshan hét lên nhẹ nhàng, đó là từ duy nhất anh ấy hét lên khi quan hệ. Sau khi xuất tinh, tôi không ấn vào người phụ nữ một cách yếu ớt như thường lệ. Thay vào đó, tôi dùng sức rút dương vật của mình ra, rồi cẩn thận kiểm tra âm đạo của cô ấy xem có phần nào bị tôi làm tổn thương không. 

May mắn thay, mọi chuyện có vẻ ổn, ngoại trừ màng trinh bị rách và chảy máu một chút. 

Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, tôi nằm xuống bên cạnh Shanshan và nghỉ ngơi. 

Không lâu sau, Shanshan đứng dậy, lấy giấy vệ sinh lau tinh dịch và máu chảy ra từ âm hộ rồi ngơ ngác nhìn tôi. 

Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy những vết sẹo cô ấy để lại trên lưng tôi. Cô đưa tay vuốt ve tấm lưng đầy sẹo, nhưng sự đụng chạm này khiến tôi đau muốn chết. 

"Ôi! Đau quá." Tôi đau đớn hét lên: “Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi”. Shanshan xin lỗi tôi như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó: “Không được đâu! Vậy là tôi đã gây ra cho anh rất nhiều đau khổ nên tôi phải nói lời có lỗi với anh”.

"..." Shanshan tựa hồ đang nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi bị tôi làm tình, xấu hổ đến không nói nên lời. "Xem ra ngươi không tiếp nhận, ta phải làm sao bây giờ?" Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Không… anh rất vui, bởi vì em cũng thích anh, và em bằng lòng ở cùng với anh.” Shanshan nở một nụ cười hiếm hoi, "Đồ ngốc, nếu anh sẵn lòng, tôi có thể cưới anh bất cứ lúc nào."

Hai chúng tôi bày tỏ sự khao khát và tình yêu dành cho nhau trong thâm tâm. Tôi thầm nghĩ mình có người phụ nữ khác, Shanshan đã bị tôi ám ảnh rồi. Và tôi cũng kể cho cô ấy nghe về hoàn cảnh hiện tại của mình. 

“Với anh thì không sao, chỉ cần thỉnh thoảng em có thể ở bên cạnh anh và nghĩ đến anh là được.”

Nhìn thấy Shanshan bao dung với tôi như vậy, tôi càng yêu cô ấy hơn và ôm cô ấy một cách yêu thương. 

Lúc này, cửa đã mở, Tân Ngọc trần truồng bước vào. Khi nhìn thấy hai chúng tôi, cô ấy biết ngay rằng tôi đã chinh phục được cô gái này một lần nữa. 

"Không khí thật tốt!" Xinyu cảm ơn tôi và Shanshan. "A! Anh..." Shanshan sợ hãi khi nhìn thấy cái giữa hai chân của Xinyu, lập tức vùi đầu vào vòng tay tôi không dám nhìn. "Sao vậy? Vừa rồi cậu không nhìn tôi sao? Tại sao bây giờ nhìn thấy Tân Vũ lại sợ hãi như vậy?"

Sau đó tôi giải thích với Shanshan, Shanshan đã bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng cô ấy vẫn không dám nhìn thẳng vào nét nam tính của Xinyu, khi tôi nhìn thấy thì đã gần đến giờ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sau khi đi học về, tôi tắm rửa rồi về phòng nghỉ ngơi. Tôi nằm trên giường và nghĩ về chuyện đã xảy ra với Shanshan ngày hôm nay. Nói đúng ra thì đây có lẽ là lần đầu tiên một cô gái tỏ tình với tôi. Tôi vô cùng tiếc cho cô ấy và nghĩ rằng sau này tôi sẽ yêu cô ấy nhiều hơn nữa. Tôi cười khúc khích khi nghĩ về điều đó.

Lúc này chị tôi bước vào phòng. Kể từ khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi và chị gái gần như không bao giờ giữ bất kỳ quyền riêng tư nào. Cửa không bao giờ khóa, cũng không có tiếng gõ cửa nữa.

"Anh ơi, em thấy anh tâm tình tốt như vậy mà còn cười khúc khích. Anh đã làm nhục cô gái khác của nhà khác à?" Em gái tôi thực sự rất chính xác và có thể đạt được mục tiêu với bất cứ điều gì em ấy nói. “Anh đúng là con giun tròn trong bụng tôi, anh sẽ biết ngay tôi đã làm gì.”

"Đúng vậy, ta suốt ngày tìm kiếm những người phụ nữ khác, xem sau này ngươi ủng hộ chúng ta như thế nào." Chị tôi không nói ra nhưng tôi cũng chưa nghĩ tới. Có một cái giá cho lòng thương xót ở khắp mọi nơi. Vì ai cũng yêu thương nhau nên ai cũng có trách nhiệm. “Khi đến lúc, ta ở nhà ăn cơm nhẹ thôi, các thê tử các ngươi có thể ra ngoài nấu cơm cho ta.” Tôi bắt đầu cảm thấy đó là sự thật. Nếu một người đàn ông cư xử như vậy, anh ta cũng có thể trở thành một thái giám trong cung. "Vậy anh sẽ không yêu em nữa. Đừng buồn cười nữa, em lại cưỡng hiếp phụ nữ thật đấy." Em gái tôi trông có vẻ lo lắng. "Không, lần này là yêu nhau." Tôi vội vàng phủ nhận. Tôi lấy ảnh Shanshan ra cho chị gái xem. Cô ấy ngạc nhiên hỏi tôi khi nhìn thấy nó.

"Tôi có ấn tượng với cô gái này. Trước đây lớp chúng tôi có rất nhiều nam sinh thích cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ không để ý nhiều đến người khác, lại sống nội tâm. Về sau, mấy tên lợn trong lớp đều bỏ cuộc. Tại sao anh ấy lại đối xử tốt với cô ấy như vậy?"

"Tôi không biết. Vốn dĩ tôi muốn dùng thủ đoạn cũ, nhưng cô ấy nói xin lỗi với tôi, tôi nhận ra cô ấy thích tôi, sau đó Tân Ngọc xông vào ngăn cản tôi cưỡng hiếp cô ấy." Tôi kể cho chị tôi chuyện đã xảy ra. "Cũng may chị Tân Ngọc tới ngăn cản tôi, nếu không chị lại phá hỏng ký ức đẹp đẽ của một cô gái." Chị tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn. "Không phải sao? Tôi không nghĩ mình cảm thấy dễ chịu đến thế nếu không cưỡng hiếp cô ấy."

"Hou ~ Anh thật sự không hiểu tâm lý của con gái. Lần đầu tiên của con gái rất quý giá, họ đều muốn trao nó cho người mình thích. Và anh ơi, em nói cho anh biết, sau này đừng dùng hiếp dâm nữa. Anh sợ nếu làm không đúng sẽ xảy ra chuyện. Nếu em thực sự muốn thứ gì đó Cô gái, hãy nói với anh, anh sẽ giúp em tìm ra giải pháp." Em gái tôi nói với tôi bằng giọng nghiêm túc. Ban đầu tôi còn tưởng chị tôi phớt lờ chị ấy vì sợ tôi tiếp tục tìm phụ nữ. Hóa ra cô ấy thực sự lo lắng cho tôi và sợ tôi sẽ bị bắt và bỏ tù. Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến điều này.

"Thật xin lỗi, Tiểu Huy, làm em lo lắng." Tôi xấu hổ xin lỗi chị tôi. "Tôi không khỏi nói cho tôi biết, tôi có một người anh trai ngu ngốc, anh ấy cũng khiến tôi yêu anh ấy bằng cả trái tim." Chị tôi có vẻ bất lực nhưng cũng bộc lộ tình cảm với tôi. "Tôi thật ngu ngốc. Dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa, điểm của tôi vẫn cao hơn điểm của bạn."

“Nói đến người anh em này, anh bảo Linh chị chặn đường tôi?” Em gái tôi giận dữ hỏi tôi: “Sao em lại ngăn cản gay gắt như vậy? Là để giám sát xem em có ngoan ngoãn đi dạy kèm hay không, nếu không cứ ba ngày em sẽ suy sụp. Tôi mắng em gái bằng giọng điệu của một người anh: "Hừ! Anh không có ý đó. Nếu điểm không cao thì sao phải đi dạy kèm? Học cả ngày mà không thành mọt sách thì kỳ lắm." Chị tôi phàn nàn về hệ thống giáo dục của Đài Loan. “Không có cách nào, tốt nhất là phải ngoan, nếu không tôi sẽ không ngoan ngoãn học bù mỗi ngày đi học muộn.” Nói đến đó tôi cũng bất lực. "Tôi bị sao vậy? Tôi không biết mình đang cưỡi cô gái nào mỗi đêm."

"Buổi tối dùng nó để rèn luyện thể lực cũng được. Sau khi tập thể dục, sao em không ngoan ngoãn đến lớp?"

"Không sao đâu, anh ơi, xin hãy giúp em tìm cách. Em thực sự không muốn mỗi ngày phải đi dạy kèm." Em gái tôi cầu xin tôi với ánh mắt mạnh mẽ. Cô nói thật đáng buồn cho trẻ em thời nay. Các em phải học bù các môn trọng điểm sau giờ học hàng ngày, và cứ 5 buổi tối lại phải học bù 5 môn. Khi về đến nhà, họ thậm chí không có thời gian để nghỉ ngơi và cũng không có thời gian để thư giãn sau khi làm xong bài tập về nhà. Họ phải đi ngủ.

"Nếu không thì tốt hơn. Tôi nhớ cậu học giỏi một số môn, tôi sẽ đi nói chuyện với mẹ tôi, xem có thể để cậu học bù những môn yếu hơn không." Tôi đã nhiều lần dặn dò Quế Linh đừng mềm lòng, nhưng không ngờ người mềm lòng lại chính là tôi. "Thật sự?" ? Em biết anh trai là tốt nhất đối với em, và em yêu anh nhất.” Chị tôi vui vẻ nắm lấy tay tôi lắc lắc. “Được rồi được rồi, anh chỉ có thể giúp em nói chuyện với mẹ em thôi. Không biết có tác dụng hay không." Dù sao quyền sinh tử thực sự nằm ở mẫu thân, tôi vẫn không dám đưa ra cam đoan, cũng không thể khiến mẹ đồng ý lần nữa. "Chỉ cần tôi biết anh trai quan tâm đến tôi nhất cũng không thành vấn đề. Bây giờ hãy đi nói với mẹ đi.” Chị tôi lo lắng đẩy tôi ra khỏi phòng.

Chị tôi nhảy cẫng lên vui mừng khi biết tin tôi thành công nhưng tôi lập tức bù đắp.

“Mẹ nói sau giờ học con không được phép chạy lung tung, phải về nhà ngay.”

"À?" Người chị lại dừng lại ở khoảnh khắc thất vọng. "Không sao đâu, ít nhất tôi có thể về nhà nghỉ ngơi một chút." Tôi an ủi em gái: “Ừ.” Mặc dù nó khác với những gì chị tôi mong đợi nhưng nó không tệ chút nào. Mẹ tôi thấy đã muộn một chút nên chở chúng tôi đi ngủ. Tất nhiên, em gái tôi sẽ không ngoan ngoãn như vậy. Đúng lúc tôi đang nằm trên giường chuẩn bị ngủ thì chị tôi lẻn vào phòng tôi. Mọi người nên biết cô ấy định làm gì. Có lẽ cô ấy muốn trả ơn tôi vì đã nói chuyện với cô ấy.

Sau khi tôi đụ em gái tôi ba lần, cả hai chúng tôi đều không còn sức để chiến đấu nữa. Tôi nhìn em gái mình đang nằm trên giường ngủ ngon lành, tinh dịch của tôi vẫn còn bao phủ trên người em. Tôi nhặt giấy vệ sinh lau sạch cho cô ấy rồi bế cô ấy về phòng rồi ngủ tiếp.

Ngày hôm sau tôi đến lớp như thường lệ. Bây giờ điều tôi mong chờ nhất mỗi ngày khi đến trường chính là giờ học muộn. Vì hôm qua tôi không làm Shanshan đạt cao trào nên hôm nay tôi đang nghĩ cách làm tình với Shanshan. Khi tôi trải qua một ngày thì đã đến giờ học muộn. Bởi vì hôm qua tôi cảm thấy lớp học âm nhạc rất vui và an toàn hơn nên tôi quyết định chuyển sang lớp học âm nhạc trong tương lai. Khi bước vào lớp học nhạc, tôi chỉ nhìn thấy Xinyu ở bên trong.

"Thật kỳ lạ là Shanshan vẫn chưa đến." Tôi hỏi Tân Vũ, "Không biết cô ấy có đến muộn hơn một chút không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi bàng hoàng nhìn ra cửa. Đứng cạnh Shanshan là một người trông giống hệt cô ấy. Tôi biết ngay đó là em gái song sinh của Shanshan, Lộ Kỳ Kỳ. 

"Có phải anh ấy không?" Kỳ Kỳ nhìn tôi một lượt rồi quay sang hỏi Sam Sơn: “Ừ.” Shanshan gật đầu và trả lời: "Bây giờ Shanshan là ai?" Tôi không thể hiểu được tình hình hiện tại là gì. "Cô ấy là em gái tôi, cô ấy tên là Lộ Kỳ Kỳ." Shanshan không hiểu được sự bối rối của tôi nên giới thiệu: "Đợi đã, tôi biết tất cả những điều này. Điều tôi muốn biết là tại sao cô ấy lại đi cùng anh."

"Anh nên biết tại sao tôi lại đi cùng chị gái tôi. Nếu anh không làm vậy với em gái tôi, tôi cũng không thèm quan tâm đến những người như anh." Qiqi làm gián đoạn cuộc trò chuyện của tôi với Shanshan. Lúc này, tôi lập tức nhận ra liệu Qiqi có biết tôi đã làm gì với Shanshan hay không. Liệu cô ấy có nên kể hết mọi chuyện hay chỉ nói sau này tôi hiền? Tôi đã quan hệ tình dục với cô ấy và ngay lập tức chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Sau khi nhìn vào tình hình hiện tại, không cần phải nói rằng Xinyu chắc chắn đã giúp đỡ tôi. Về phần Shanshan, cho dù cô ấy không giúp tôi cũng có lẽ sẽ không đối phó với tôi, cho nên tình hình hiện tại là hai chọi một. Nếu cô ấy muốn làm điều gì bất lợi cho tôi, tôi cũng sẽ hợp lực với Xinyu để cưỡng hiếp cô ấy.

"Nếu bạn biết tất cả mọi thứ, bạn muốn gì?" Tôi đi thẳng vào vấn đề, hỏi Lục Thất Thất tại sao cô ấy lại đến, “Hôm nay tôi đến để nhờ anh làm chuyện mà hôm qua anh đã làm với em gái mình.” 

Tôi nhìn cô gái trước mặt với vẻ khó tin. Mặc dù trông cô ấy giống hệt Shanshan nhưng tính cách của cô ấy lại hướng ngoại hơn Shanshan rất nhiều.

“Anh nói anh muốn làm tình với em.” Tôi xác nhận với cô ấy một lần nữa, "Ừ." Kỳ Kỳ rốt cuộc là con gái, cô ấy sẽ ngượng ngùng cúi đầu đáp lại tôi: "Nhưng tại sao?" Tôi hỏi cô ấy đầy nghi ngờ, "Yuting, đó là vì tôi và chị gái đã sớm quyết định rằng chúng tôi sẽ thích cùng một người." Shanshan xen vào, "Bạn có nghĩ rằng bạn không thích tôi?" Kỳ Kỳ hỏi tôi: "Không, không, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi."

Phải nói rằng, đây cũng là điều tôi mong muốn nhất. Ban đầu tôi định ôm hai chị em vào lòng. Không ngờ Shanshan lại có thể dễ dàng khiến cô ấy đầu hàng mình. Bây giờ ngay cả Qiqi cũng đã lao thẳng vào vòng tay của tôi.

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.” Qiqi vừa nói vừa cởi nút đồng phục, để lộ chiếc áo ngực màu trắng. "Chờ đã, chúng ta vào trong đi." Tôi ngăn chuyển động của cô ấy. "Không sao đâu." Qiqi ngừng di chuyển và bước vào phòng tập. "Hôm nay cậu có thể quay lại." Tôi nói với Shanshan và Xinyu và đi theo Qi. Sau khi Tề bước vào phòng tập, hai người đứng lúng túng. Thành thật mà nói, tôi và Qiqi chưa từng nói chuyện với nhau bao giờ. Chỉ đến năm lớp một tôi mới nhầm cô ấy với Shanshan khi không biết họ là chị em sinh đôi và còn trêu đùa. Qiqi cũng đối xử với tôi như vậy, và cô ấy chỉ biết rằng tôi là một chàng trai tốt đối với Shanshan.

"Hãy bắt đầu thôi." Qiqi phá vỡ bầu không khí khó xử. "Anh thực sự sẵn lòng giao nó cho tôi một cách tùy tiện như vậy sao?" Tôi vẫn muốn xác nhận lại một lần nữa liệu trên đời có chuyện tốt như vậy hay không. "Chỉ tùy tiện thôi sao? Anh cho rằng tôi sẽ tùy tiện làm chuyện đó với người khác sao? Từ lâu tôi đã biết anh rất tốt với em gái tôi, thường xuyên quan tâm, giúp đỡ chị ấy. Bây giờ cô ấy đã chọn anh, vậy thì tôi sẽ không bao giờ. Anh sẽ nghi ngờ tầm nhìn của cô ấy, tại sao anh, một cậu bé lớn, lại sợ đụ một người hiến thân cho mình? Hay anh cho rằng tôi không đủ tốt?" Tề Kỳ trên mặt lộ ra vẻ không vui. "Sao có thể được? Em đẹp như chị em vậy." Tất nhiên, một trong hai đứa sinh đôi thì đẹp và đứa kia thì đẹp. "Tốt lắm, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu được chưa?"

Người đẹp trước mặt tôi đã nói về điều này. Nếu chần chừ thêm nữa, tôi sẽ tỏ ra là một người đàn ông nhút nhát nên bước tới ôm lấy cô ấy, nhìn thẳng vào mắt cô ấy.

"Tôi có thể hôn bạn được không?" Tôi nhìn em bằng ánh mắt trìu mến. "Đúng." Thất Thất nói xong, cô ấy hơi ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Tôi nhẹ nhàng áp môi mình vào môi Kỳ Kỳ.

Tôi buông dái tai cô ấy ra, và ánh mắt họ lại gặp nhau.

"Bạn giữ được thế nào? Nụ hôn cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi Qiqi cô ấy cảm thấy thế nào. "Tôi không biết. Đừng hỏi tôi. Anh phải nhớ đây là nụ hôn đầu tiên của tôi." Hai má của Qiqi đỏ bừng. "Thật sao? Nếu anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ phớt lờ anh." Tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy. "Cảm giác rất kỳ lạ. Cơ thể tôi ấm áp."

"Anh có ghét nó không?"

"Sẽ không cảm thấy thoải mái lắm." Kỳ Kỳ ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn tôi. Đây là lần đầu tiên tôi biết cảm giác của một người phụ nữ. Tôi đã từng bị cưỡng hiếp trước đây và Shanshan hoàn toàn không nói cho tôi biết điều này, nhưng Qiqi là người hướng ngoại hơn Shanshan và dám nói cho tôi biết cảm xúc của cô ấy. Có vẻ như tôi muốn nhân cơ hội này để hiểu cảm giác của một trinh nữ khi trinh tiết của mình bị phá vỡ. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ như vậy của người phụ nữ trước mặt, làm sao tôi có thể nhịn được? Môi tôi lại áp vào môi cô ấy, lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào miệng cô ấy, tôi dùng cả hai tay cởi áo của Qiqi và vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của cô ấy qua áo ngực. 

Có lẽ tôi đã quá thiếu kiên nhẫn. Kỳ Kỳ không thể chịu được việc bị tôi xoa ngực nên đột nhiên đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Vì tôi gần như không còn chút sức lực nào nên cô ấy dễ dàng đẩy tôi ra. Qiqi chỉ làm một hành động phản xạ, không ngờ cô ấy lại thoát khỏi tôi dễ dàng như vậy. 

"Đợi một chút, tôi chưa sẵn sàng." Thất Thất đại khái là sợ tôi tức giận, vội vàng nói thêm: “Vậy anh không nhúc nhích, để em chủ động.” Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, để một trinh nữ cho cô ấy lần đầu tiên, điều đó sẽ khiến cô ấy càng xấu hổ hơn. Cô ấy cởi váy của tôi rồi bước về phía tôi và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Sau khi cởi áo cho tôi, cô ấy ngồi xổm xuống giúp tôi cởi thắt lưng. Khi nhìn thấy con trăn khổng lồ trong quần của tôi, cô ấy nhanh chóng xấu hổ quay mặt đi và từ từ dùng tay mò mẫm quần tôi. Cuối cùng, Qiqi cuối cùng cũng cởi quần của tôi. Cô ấy không biết phải làm gì nên đành bám vào người tôi và ôm tôi.

"Sao thế, cậu không muốn làm à?" Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy. Qiqi, người không biết phải làm gì, nhìn tôi với ánh mắt giúp đỡ, mong rằng tôi có thể giúp cô ấy, nhưng tôi đã kiên quyết và hoàn toàn bất động. Kỳ Kỳ thấy cô không còn cách nào khác đành tiếp tục cởi quần áo. Khi tôi bước xuống, Qiqi đưa tay ra phía sau và nghe thấy tiếng click. Áo ngực của Qiqi vừa rơi ra. Mỗi lần đụ người phụ nữ của mình, tôi sẽ bị mắc kẹt trong chiếc áo ngực rất lâu. Có vẻ như tôi phải học từ Qiqi cách cởi áo lót, nếu không mỗi lần cởi nó ra cũng vô ích. 

Sau khi cởi áo lót, Qiqi lại nhìn tôi nhưng tôi vẫn phớt lờ cô ấy nên cô ấy phải cởi quần lót để lộ bộ lông mu xoăn và bồng bềnh. Đây là điểm khác biệt duy nhất giữa Shanshan và Qiqi. Lông mu của Shanshan mềm mại, trong khi lông mu của Qiqi lại mềm mại. Trần truồng và bị một người đàn ông không nói vài lời nhìn, cảm giác xấu hổ cứ ập đến trong lòng Kỳ Kỳ, não cô gửi tin nhắn đến cơ thể, cô bắt đầu chuẩn bị cho người đàn ông xâm nhập vào âm đạo của mình, âm đạo của cô bắt đầu ướt át. 

"Tôi đã sẵn sàng, bạn có thể bắt đầu." Qiqi đã nói một điều mà trinh nữ khó nói: "Bắt đầu từ cái gì? Phải chủ động." Tôi vẫn muốn cô ấy dâng hiến trinh tiết của mình cho tôi. Tôi nhìn vào mắt Qiqi, rồi nhìn vào quần lót của cô ấy. Qiqi biết tôi sẽ không bao giờ Hui chủ động giúp cô ấy nên cô ấy phải ngượng ngùng ngồi xổm xuống để giúp tôi cởi quần lót, và cặc tôi lập tức lộ ra. Qiqi nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách bất thường, như thể cô ấy không thể tin rằng con cặc to lớn này sắp lấy đi trinh tiết của cô ấy và liên tục di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

"Đừng chỉ nhìn, chạm và liếm nó, nếu không bạn sẽ không thể vào được." Tôi nghĩ nếu để cô ấy cử động hoàn toàn thì không làm tình trong một tiếng đồng hồ sẽ không tốt nên tôi phải dạy cô ấy cách làm. Chậm rãi, Qiqi quấn tay quanh cặc tôi, rồi lè lưỡi liếm lỗ cặc của tôi. Cô ấy chắc chắn không quen với mùi vị này. Qiqi liếm nó một lúc rồi dừng lại, để tay cô ấy từ từ quấn quanh dương vật của tôi.

"Bạn không thích nó à?"

“Ta không thích mùi vị.” Thất Thất gật đầu nói: “Nhưng nếu không đợi như vậy thì không thể làm được.” Thực ra, bạn có thể làm điều đó mà không cần quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng tôi thích nhìn khuôn mặt cô ấy làm những việc mà cô ấy không thích. Qiqi suy nghĩ một lúc, buông tay đang giữ dương vật của tôi ra, sau đó nhắm chặt mắt lại và hít lấy dương vật của tôi. Toàn bộ con cặc được đưa vào miệng cô ấy, và lông mu của tôi nhét vào lỗ mũi cô ấy. Tôi thấy Qiqi có vẻ mặt buồn bã. Tôi cứ tưởng sau này sẽ quen, hóa ra lại đúng như vậy. Sau đó, Qiqi chỉ đơn giản là yêu con cặc của tôi và thường cởi quần của tôi rồi ngậm nó trong miệng mà không nói một lời. 

“Đừng chỉ ngậm nó trong miệng, cử động lưỡi rồi dùng mõm làm việc đó.” Tôi bắt đầu dạy một số kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng cho Qiqi, nhưng nó đã đạt đến mức này. Qiqi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo tôi nếu cô ấy muốn chống cự. Lưỡi của Kỳ Kỳ rất mềm, có lẽ đây là lần đầu tiên cô ấy sợ làm tổn thương tôi. Cô ấy không dùng phương pháp kích thích nào nữa mà chỉ dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. 

"Nó gần như đã sẵn sàng." Tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu nên tôi dừng chuyển động của Qiqi và nằm ngửa, để con cặc của tôi đứng thẳng lên trần nhà, trong khi Qiqi đứng sang một bên và nhìn con cặc to lớn và khó coi của tôi.

“Tôi đã nói là không sao mà, phải không?” 

“Làm sao đây có thể là lần đầu tiên của tôi?” Kỳ Kỳ lộ ra vẻ mặt có chút không hài lòng, sau đó lập tức trở lại vẻ mặt ngượng ngùng. "Vậy để ta dạy ngươi, ngươi đặt chân ngang qua người ta, sau đó nhắm vào dương vật của ta, từ từ ngồi xuống." Tôi quyết định để Qiqi nhét dương vật của cô ấy vào cơ thể cô ấy. Kỳ Kỳ trừng mắt nhìn tôi, từ đầu đến cuối đều biết tôi đang cố ý khiến cô ấy làm chuyện xấu hổ. Đó là một điều đáng xấu hổ, nhưng vào thời điểm này, đã quá muộn để giả vờ dè dặt. Qiqi ngoan ngoãn bước qua người tôi, sau đó tóm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào môi âm hộ của cô ấy. Nhưng xét cho cùng, đối với một trinh nữ không biết gì về nam nữ, Qiqi đã đẩy mấy lần nhưng không tìm được chỗ để đi vào. Điều đó khiến Qiqi trông như một con đĩ, cầm cặc và trông rất đói. 

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, chỉ cần mở âm hộ của bạn ra." Tôi mủi lòng một chút và giúp cô ấy, nhưng cô ấy trông như đã được cứu. Cô ấy giữ môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và từ từ kéo nó ra, dành trọn phần riêng tư nhất của mình cho tôi. 

Tôi điều chỉnh vị trí quy đầu rồi dừng lại. 

"Được rồi, từ từ ngồi xuống đi."

Tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng để cô ấy đi, nhưng tôi nghĩ nó quá đẹp nên Qiqi phải từ từ ngồi xuống. Tôi nhìn quy đầu của mình bị âm hộ của Qiqi nuốt chửng, sau đó dương vật của tôi từ từ chìm vào âm hộ từng chút một. Tôi chỉ thấy Tề Kỳ cau mày, trông khá đau đớn. 

Ngay khi dương vật của tôi được đưa vào nửa chừng, tôi cảm thấy quy đầu của mình bị chặn lại. Có kinh nghiệm, tôi biết ngay đó là màng trinh. Kỳ Kỳ ngồi xuống thêm một chút, nhưng cơn đau khiến cô đứng dậy ngay lập tức. Ngay cả sau khi làm điều này hai lần, Qiqi vẫn không thể để dương vật của tôi hoàn toàn đi vào âm đạo. 

"Ngươi lúc nào cũng sợ đau. Trinh nữ tất nhiên sẽ đau đớn. Hãy chịu đựng đi." Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. “Hãy chịu đựng, cậu có biết nó đau đến thế nào không?” Qiqi trả lời tôi không chịu thua kém. "Được rồi được rồi, tôi xin lỗi. Là lỗi của tôi. Vậy tôi phải làm sao bây giờ? Cô không thể cứ ở đây mãi được. Hãy ngồi xuống và chịu đựng."

"Ừ, đó là cách duy nhất! Nhưng cậu phải có trách nhiệm với tôi và em gái tôi." Qiqi không quên cảnh báo cô trước khi gửi trinh tiết cho cô. Qiqi lại đứng dậy rồi ngồi phịch xuống người tôi. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đã xuyên thủng màng trinh và đâm thẳng vào trái tim cô gái.

"À!" Kỳ Kỳ nhịn không được hét lên: "Hãy chịu đựng một lát đi, ngươi bắt nạt ta thực sự rất đau! Đau quá!" Kỳ Kỳ đau đớn bật khóc và thỉnh thoảng dùng cả hai tay đánh vào ngực tôi. Tôi biết nỗi đau mất trinh của Qiqi là điều không thể chịu đựng nổi nên tôi không còn cách nào khác là chấp nhận những lời buộc tội và đánh đập của cô ấy. 

"Anh biết sẽ đau, nhưng lần đầu sẽ đau lắm. Đừng lo lắng, anh sẽ chăm sóc em thật tốt, sau này sẽ khiến em cảm thấy thoải mái."

Tôi ôm đầu Qiqi, rồi từ từ dùng tay vuốt ve mái tóc của cô ấy. Kỳ Kỳ dần dần im lặng, nhìn thẳng vào tôi, môi lại mím lại. Tôi lập tức lè lưỡi tiến vào trong miệng Kỳ Kỳ. Kỳ Kỳ cũng buông ra rất nhiều, cũng lè lưỡi quấn lấy tôi.

Không biết họ đã vướng vào tình trạng này bao lâu, nhưng Qiqi dần dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. Hai người họ ngừng di chuyển cùng lúc như thể họ đã ngầm hiểu nhau. Bằng cách này, cả hai đều ngưỡng mộ cơ thể của nhau. 

“Không còn đau nữa, em có thể bắt đầu di chuyển rồi” Qiqi thúc giục tôi, “Không, không, anh muốn em tự di chuyển, vì em đã nhờ anh làm nên em phải phục vụ anh thật tốt nhé” Tôi nói như một đứa trẻ. Kỳ Kỳ sửng sốt một chút, nghĩ lại thì thấy lời tôi nói quả thực là sự thật nên cô phải ngượng ngùng từ từ nâng eo lên rồi lại ngồi xuống.

"Ồ ~" Qiqi thấp giọng kêu lên. Thành thật mà nói, âm đạo của Qiqi có thể nói là giống hệt Shanshan, với thành thịt mềm mại. Không ngờ tôi cứ tưởng cặp song sinh chỉ có khuôn mặt giống nhau thôi. Tôi không ngờ rằng họ thậm chí còn có hình dáng cơ thể, âm đạo và thậm chí cả độ sâu của âm đạo cũng giống nhau. Nếu không nhờ những tính cách họ thể hiện, bạn sẽ phải dựa vào lông mu của họ để phân biệt. 

"Nó sẽ đau à?" Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và tôi vẫn quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. "Đau khá nhiều, nhưng tôi vẫn có thể chịu đựng được, à!" Nói xong lại là một cú đẩy khác. Qiqi lần này không nhịn được mà hét lớn. Tôi đưa tay ra nắm lấy hai bộ ngực đáng yêu của Qiqi. Tay Kỳ Kỳ cũng che ngực cô, thân thể không ngừng đung đưa lên xuống. Tuy không nhanh nhưng mỗi cử động đều đẩy chặt quy đầu của tôi vào cổ tử cung, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài, khiến con cặc to lớn của tôi chuyển động trơn tru hơn. 

Một lúc sau, chuyển động của Qiqi bắt đầu chậm lại, toàn thân cô ấy ướt đẫm mồ hôi, tất cả đều nhỏ xuống người tôi. Nước bọt trong miệng cô ấy cũng chảy vào miệng tôi cùng với mồ hôi vì cô ấy liên tục la hét. Tất nhiên là tôi chấp nhận tất cả. Dịch cơ thể của một cô gái xinh đẹp như vậy có thể nói là thức uống ngon nhất đối với mỗi người đàn ông.

"Che phủ." Đột nhiên Qiqi lấy tay che miệng. "Tôi xin lỗi, nước bọt và mồ hôi đang chảy vào miệng bạn." Kỳ Kỳ dừng lại. "Không sao đâu." Tôi cũng thích nó rất nhiều. "Bạn có thể ở trên cùng không? Như vậy nó sẽ không chảy xuống người bạn." Qiqi hỏi tôi, "Ừ, vâng, nhưng nếu bạn ở phía dưới, bạn sẽ di chuyển như thế nào? Và tôi không quan tâm. Có lẽ tôi thích sở thích của bạn." Tôi nói với Qiqi rằng tôi thích nghe điều này. Tôi nói vậy và Qiqi không còn cách nào khác là phải tiếp tục, nhưng cô ấy yêu cầu một trinh nữ hãy chịu đựng nỗi đau và niềm vui và tự mình di chuyển. Một lúc sau, cô cạn kiệt năng lượng. Tôi thấy Qiqi di chuyển ngày càng chậm hơn và có một tiếng thở hổn hển khác trong miệng cô ấy từ tiếng rên rỉ ban đầu. Tôi không còn cách nào khác đành phải buông hai bầu vú ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Qiqi rồi dùng tay đỡ nâng nó lên để giảm bớt gánh nặng cho Qiqi, nhưng điều này có nghĩa là Qiqi phải phù hợp với tốc độ tay của tôi khi đẩy. 

"Hmm...Hmm...chậm lại, chậm thôi," Qiqi không thể chịu đựng được sự sung sướng và đau đớn và hét lên. Tất nhiên tôi không quan tâm đến tiếng la hét của cô ấy. Đây cũng là một hình phạt nhỏ để tôi giúp đỡ. Sau khoảng vài trăm lần đẩy như thế, tay tôi đau nhức không thể giữ chặt được nữa nên phải lấy hộp áp lực ra. Bảo, vòng eo khỏe nhất trên người tôi bắt đầu điên cuồng đẩy lên. Qiqi cũng sợ hãi trước hành động của tôi. Vốn dĩ Tề Kỳ chủ yếu tự mình di chuyển, lực lượng có thể do cô ấy điều khiển, nhưng bây giờ quyền chủ động hoàn toàn thuộc về tôi. Điều duy nhất cô ấy có thể làm bây giờ là để tôi đụ tôi cho đến khi tôi xuất tinh. 

"A~~! Đợi đã... dữ dội quá~~~" Qiqi hét lên khi tôi đẩy vào, "Anh không thể nhịn được nữa. Đợi đã, sẽ có thứ gì đó dữ dội hơn."

Nói xong tôi đẩy Qiqi lên mạnh hơn. Tôi đẩy toàn bộ cơ thể của Qiqi lên không trung. Tôi rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó Qiqi nặng nề hạ người xuống và đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. 

"Không... Không, ngươi tha cho ta đi. Ta cảm thấy kỳ quái quá." Kỳ Kỳ bật khóc. "Tha cho ngươi? Ngươi thật sự muốn ta tha cho ngươi sao? Phần thân dưới chảy ra nhiều nước như vậy không phải rất thoải mái sao?"

Tất cả tinh dịch bị chặn khi tôi nhét vào đều chảy ra ngoài. Tinh dịch bắn vào phần dưới cơ thể tôi rồi chảy dọc theo cơ thể tôi xuống sàn. Tôi chỉ cảm thấy mông mình dính đầy tinh dịch của Qiqi. 

Sau khi làm điều này khoảng hai trăm lần, tôi bắt đầu có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi nắm lấy tay Kỳ Kỳ, hai người họ siết chặt ngón tay. 

"Tôi sắp xuất tinh. Bạn có thể xuất tinh vào bên trong được không?" Tôi hỏi Qiqi. Suy cho cùng, tôi vẫn sợ phải làm cha sớm như vậy. "Hôm nay... là một ngày an toàn, không sao cả. Hãy vào trong và để anh hoàn toàn thuộc về em." Qiqi hét lên một lúc lâu. Bây giờ cô ấy không còn sức lực và yếu đuối. Sau khi trả lời tôi, cuối cùng tôi cũng đẩy mạnh vào âm đạo của Qiqi. Qiqi bị tôi đẩy lên khoảng 20 cm rồi lại ngã xuống. Khi âm đạo của Qiqi đưa dương vật của tôi vào lại, tinh dịch được xuất ra trong một hơi thở. 

“Kum, cum,” tôi hét lên đầy phấn khích, “Ah~!” Tôi và Qiqi cùng nhau kêu lên. Một lúc sau, nó lại yên tĩnh như thường lệ. Tôi và Qiqi ôm hôn nhau, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

"Cảm giác thế nào?" Tôi hỏi Qiqi. "Tôi cảm thấy thoải mái một chút sau đó, nhưng phần lớn là đau đớn." Kỳ Kỳ trầm giọng nói. Sau đó tôi nói chuyện với Qiqi về cảm giác mất trinh. Tôi nghĩ nó có thể được sử dụng như một số tài liệu tham khảo trong tương lai. Suy cho cùng, sẽ có ích cho tôi nếu biết nhiều hơn về phụ nữ. 

Theo Qiqi, tôi bắt đầu đau khi dương vật của tôi mở âm đạo của cô ấy và thời điểm cô ấy phá trinh, điều đó càng đau đớn hơn. Nhưng sau một thời gian ngắn thì cơn đau giảm đi nhiều, khi tôi bắt đầu cử động thì cơn đau lại xuất hiện. Cho đến cuối cùng, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng niềm vui đến từ nỗi đau. Nỗi đau và khoái cảm sẽ hòa quyện và tấn công cơ thể cô cùng nhau. 

Nhưng cuối cùng, Qiqi vẫn không đạt cực khoái. Tôi đoán đó là do người phụ nữ cảm thấy vui vẻ khi cơn đau giảm bớt lúc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau khi tôi và Thất Thất thu dọn xong, chúng tôi ôm nhau bước ra khỏi phòng tập. Chúng tôi thấy Shanshan và Xinyu không rời đi mà đang đợi ở bên ngoài. Shanshan sắc mặt đỏ bừng, giống như vừa mới quan hệ tình dục. 

"Sơn Sơn làm sao vậy? Tân Ngọc đang ức hiếp ngươi sao?" Kỳ thực tôi biết Tân Dư sẽ không bao giờ dám làm điều đó, nhưng tôi chỉ cố ý nói đùa mà thôi. “Vừa rồi sao tôi có thể thấy Shanshan rên rỉ khe khẽ ở đó được?”

"Thật sao? Shanshan, vừa rồi anh lén lút thủ dâm. Anh cho rằng tôi không thể làm cho anh thoải mái nên tự mình làm, hay là anh đã quên cảm giác đó sau khi quan hệ một lần?" Tôi thấy mình khá thích gây rắc rối với Shanshan. Nhìn thấy cô ấy trong tình thế tiến thoái lưỡng nan thật sự rất đáng thương. "Tôi không làm vậy." Shanshan vội vàng phủ nhận: "Nếu không thì vũng nước trên mặt đất đó là gì? Tôi đoán quần lót của anh bây giờ chắc ướt rồi. Anh có muốn tôi kiểm tra không?"

"Đừng bắt nạt em gái tôi nữa. Để tôi nói cho anh biết. Em gái tôi như thế này là do anh vừa làm với tôi đấy." Kỳ Kỳ kể cho tôi nghe toàn bộ câu chuyện. "Đáng lẽ bạn nên nghe nói rằng cặp song sinh có những cảm xúc đặc biệt."

“Tôi thấy trên tin tức có một số cặp song sinh như thế này.” Tôi chỉ phát hiện ra khi tôi hỏi chị gái mình." Qiqi đã nói một điều mà ngay cả khoa học cũng không thể giải thích được. "Điều đó có nghĩa là bạn cũng đã quan hệ tình dục khắp sàn khi tập luyện tối qua phải không?" Tôi tò mò hỏi: "Không, chị gái tôi và tôi có cảm xúc khác nhau do khoảng cách. Cảm giác ngày hôm qua có lẽ chỉ bằng một nửa những gì chúng tôi vừa làm”.

"Chà, đợi một chút, tôi chợt nghĩ, không phải lớp cậu ở ngay cạnh lớp tôi sao? Thế thì trong giờ kiểm tra, cậu không được gian lận trong lớp học bên kia à?”

“Đúng là khi thi có thể hiểu được suy nghĩ chung của người khác, nhưng gọi đó là gian lận thì quá xấu. Dù sao đây chính là sức mạnh đặc biệt của song sinh." Thất Kỳ kiêu ngạo nói: "Tôi rất muốn có một cặp song sinh, để khỏi phải học." Tôi bắt đầu ghen tị với Shanshan và Qiqi. "Tốt nhất là đừng so sánh." Hiện tại một mình anh đã khiến chúng tôi không chịu nổi, nếu còn có một người khác, có lẽ chúng tôi sẽ bị anh chơi cho đến khi lên thiên đường." Tân Dư vội vàng nói thêm: "Shan Sơn, ngươi thoải mái không? Hay là ngươi muốn cùng ta đi vào thử lại?" Tôi nhìn Shanshan và gần như ngượng ngùng. Shanshan gật đầu và nhẹ nhàng trả lời tôi.

Tôi mỉm cười rồi dẫn Shanshan vào phòng tập. Trong phòng tập lại vang lên tiếng nam nữ ân ái.

Vào ban đêm.

"Đó là nó?"

“Ừ, không ngờ có được chúng dễ dàng thế,” tôi vui vẻ nói. Một người phụ nữ dễ thương ngồi trên eo tôi và liên tục đung đưa cơ thể.

"Có vẻ như tôi có một tình địch khác." 

"Sao có thể được? Em sẽ mãi là người chị yêu quý nhất của anh." 

“Vậy chị Linh không phải là người em thích.” Em gái tôi giống như một người vợ lẽ được sủng ái. Cô có thể cảm thấy những lời này khiến cô rất vui. "Đúng vậy, Quế Linh là ta yêu thích, ngươi cũng là ta yêu thích, hai người không có mâu thuẫn gì chứ?"

"Hmph! Cậu đang làm tôi vui mà chẳng được gì cả."

"Tôi không hề lừa dối bạn. Chính bạn đã hiểu sai."

"Không sao đâu, anh phải đền bù cho em vì đã làm tổn thương trái tim thiếu nữ của anh." Em gái tôi bĩu môi nói: “Được rồi, em gái tốt của anh, em muốn làm gì thì nói đi, em cũng sẵn lòng làm.”

"Để anh suy nghĩ xem, hôm nay mẹ lại phải tăng ca, em muốn anh ôm em ngủ."

"Đó không phải là kế hoạch của em ngay từ đầu sao? Anh muốn ôm em nhiều hơn em."

Vừa nói tôi vừa ôm em gái vào ngực rồi xoay người đè em xuống bên dưới. Chị tôi đặt tay lên ngực tôi và nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt to tròn.

"Có chuyện gì thế? Anh bị mê hoặc bởi vẻ đẹp trai của em." Tôi cũng dành cho em gái tôi một cái nhìn trìu mến. "Ừ! Đối với anh mà nói, em quả thực đẹp trai đến mức khiến anh mê mẩn. Cả đời này anh muốn nhìn em." Ban đầu tôi còn tưởng chị gái sẽ phàn nàn về mình, nhưng không ngờ chị ấy lại nhìn tôi bằng ánh mắt ghê tởm như vậy. Câu trả lời là "Ừ...thật sao? Vậy thì em phải ở bên anh mãi mãi và em không thể bỏ anh để đi tìm người đàn ông khác." Tôi choáng ngợp trước tình cảm của chị mà không biết phải trả lời thế nào. Đầu óc tôi trống rỗng và không biết phải nói gì. "Tôi sẽ không để bạn đi! Hãy tiếp tục làm điều đó."

Tôi bắt đầu xoay eo, từ từ đẩy dương vật của mình đến điểm sâu nhất, sau đó rút ra một chút, rồi đẩy mạnh hơn.

"Nó...bên trong thoải mái quá! Đẩy mạnh hơn nữa để tôi thấy dễ chịu hơn." Em gái tôi nắm chặt lấy cánh tay tôi và không ngừng rên rỉ. Quy đầu liên tục bị âm hộ của chị tôi hút vào, sau đó chị nhanh chóng rút ra, dương vật của tôi bị các lớp thành thịt của chị tôi ép chặt. Cộng với mặc cảm loạn luân anh chị em, có thể nói là thú vui đẹp nhất trên đời, và chị tôi cũng được hưởng cảm giác giống như tôi.

"Anh...Anh..." Chị tôi không ngừng hét lên cái tên mà chị yêu quý nhất trong đời. Cô ấy đưa tay ra và chạm vào mặt tôi. Cô ấy có vẻ mặt vui vẻ và dâm đãng, cơ thể cô ấy không ngừng vặn vẹo để hợp tác với tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy em gái tôi có vẻ dâm đãng hơn tôi, nhưng tôi đoán chỉ trước mặt tôi em gái tôi mới thể hiện khía cạnh dâm đãng của mình.

"Tiểu Huy, bên trong em chặt quá, anh suýt chút nữa bị em hút vào." Tôi nói với chị tôi cảm giác của mình. Dù cảm giác này không thể diễn tả bằng lời nhưng tôi vẫn muốn chị gái tôi biết rằng chị khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. "Vậy thì vào thêm một chút nữa và lấp đầy tôi đi... à...!"

Tôi dùng thân trên trèo lên, dùng cả hai tay ôm lấy eo em gái và đối xử với em gái như một con búp bê bơm hơi lớn. Tôi điều khiển cô ấy lắc lư dương vật của mình, đồng thời tôi lắc mạnh vòng eo của mình. Em gái tôi mừng đến nỗi tôi khiến toàn thân em ướt đẫm mồ hôi, tóc em bị tôi làm rối tung, và nó cứ run lên theo từng cử động của tôi.

"A... Thôi nào, thôi nào, chết tiệt với tôi đi." Em gái tôi nắm chặt chiếc gối bằng cả hai tay và âm thầm chịu đựng những động tác dữ dội của tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy một luồng điện chạy qua cơ thể mình. Tôi biết mình sắp xuất tinh, thành thịt của em gái tôi co lại nhanh hơn, đồng nghĩa với việc em ấy sắp rỉ ra ngoài. Hai chúng tôi đã có sự hiểu biết ngầm rồi. Chỉ cần đối phương sắp lên đỉnh, chúng ta sẽ biết ngay. Em gái tôi dùng chút sức lực cuối cùng đẩy eo lên để tôi đụ em dễ dàng hơn.

"Không, tôi sắp xuất tinh." 

"Tôi...tôi cũng định trút giận"

Tôi và chị gái tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, và chúng tôi đã làm điều này vài lần trước đó, nhưng chúng tôi vẫn rất thích thú và ôm hôn nhau.

Tôi và chị gái tôi trong tình trạng quan hệ tình dục suốt đêm. Sau khi xong việc, chúng tôi đi ngủ. Một người trong chúng tôi tỉnh dậy sau khi hồi phục được một chút sức lực và bắt đầu vung phần thân dưới của mình để đánh thức người kia. Sau đó, chúng tôi lại có một cuộc ân ái nồng nàn khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Những ngày qua, tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui được chơi cùng lúc với cả hai đứa trẻ song sinh. Trong vài lần đam mê này, Qiqi có thể nói rằng cô ấy đã buông bỏ hoàn toàn và lần nào cũng được tôi đưa lên cao trào. Đối với lời nói của Shanshan, thông qua sự kích thích của cặp song sinh, Qiqi thỉnh thoảng có thể đạt đến cao trào khi cô ấy thủ dâm trong khi tôi đang đụ Shanshan. 

Về phần Xinyu, tôi cố tình bỏ mặc cô ấy, lấy cớ cô ấy đột nhiên xông vào quấy rầy tôi để hiếp Shanshan, chuẩn bị giáo dục sốc cho cô ấy. 

Và hôm nay tôi đã đụ cặp song sinh Sơn Sơn Kỳ Kỳ và đuổi Xinyu đi.

"Sư phụ, sao gần đây ngài không quan hệ với tôi? Tôi cũng muốn." An ủi cô ấy: "Đúng rồi! Anh chưa hề chạm vào cô ấy kể từ khi có chúng tôi." Kỳ Kỳ cũng giúp đỡ vang lên: “Tôi không quan tâm, hôm nay tôi sẽ làm chuyện đó với hai người, nếu không sau này tôi sẽ bỏ qua cho anh.” Tôi nói với vẻ đe dọa, họ sẽ không làm gì được tôi nếu tôi quay lại. Tôi vòng tay ôm hai cô gái rồi đi vào phòng tập. Trước khi đóng cửa, tôi bảo Xinyu đừng rời đi, và tôi sẽ đợi bên ngoài để nói chuyện vui vẻ với cô ấy.

Tiếp theo, Xinyu phải im lặng lắng nghe tiếng tôi và Sơn Sơn Kỳ Kỳ làm tình ở bên ngoài. Đối với một người phụ nữ đã phát triển toàn diện, việc không quan hệ tình dục trong một thời gian đã là điều rất khó chịu. Giờ đây, cộng thêm việc nghe thấy tiếng người yêu mình ân ái với người phụ nữ khác, có thể nói đó là nỗi đau đớn tột cùng.

Một lúc lâu sau, Shanshan và Qiqi ngượng ngùng bước ra khỏi phòng tập với khuôn mặt đỏ bừng, rồi gọi Xinyu vào. Xinyu nghĩ rằng cuối cùng cũng đến lượt mình và hào hứng bước vào phòng tập, nhưng những gì cô ấy nhìn thấy là tôi đã mặc quần áo. 

"Anh không muốn làm điều đó với tôi à?" Tân Ngọc thất vọng hỏi: "Cùng ngươi làm sao? Ta còn chưa có trừng phạt ngươi, vẫn là cùng ngươi làm."

"Trừng phạt? Tôi không làm gì sai cả. Tại sao tôi phải bị trừng phạt?" Cuối cùng Shanshan không nghe lời anh sao?" Tân Vũ cũng bày tỏ suy nghĩ của mình, "Đúng là Shanshan cuối cùng cũng nghe lời, nhưng bạn không bao giờ nghĩ rằng nếu Shanshan chống lại cô ấy và tiết lộ toàn bộ sự việc, bạn có nghĩ rằng hai chúng ta vẫn có thể đứng đây và nói chuyện đàng hoàng không?" Bây giờ bạn chỉ từ chối thừa nhận sai lầm của mình. Vậy thì từ nay chúng ta giữ hòa bình, cậu cứ việc về lớp mà thủ dâm." Tôi nói thẳng, để Xinyu không rút lui. Đường, trên tay tôi vẫn còn có ảnh của Tân Vũ, nên tôi không sợ cô ấy sẽ cắn lại tôi. “Không… không, tôi biết mình sai rồi. Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?

Nói xong những lời này, tôi trực tiếp rời khỏi phòng tập, bỏ lại Xinyu đang ngơ ngác ở lại.

Khi tôi về đến nhà vào buổi tối, mẹ tôi đã gục xuống vì kiệt sức sau khi làm thêm giờ và ngủ quên trong phòng. Tôi đi thẳng vào phòng chị tôi. Chị tôi nhìn thấy tôi liền chạy tới ôm tôi vui mừng.

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi. Bạn đã mua tất cả những thứ bạn yêu cầu tôi mua. Em thậm chí còn không biết xấu hổ thế nào khi mời chị đến một nơi như thế đâu." Chị tôi phàn nàn với tôi: "Em biết, nhưng chị xấu hổ quá không dám vào nên mới bảo chị đi." Thực ra, lý do thực sự là vì tôi còn chưa học xong. Đã muộn lắm rồi, tôi chỉ muốn chạy thật nhanh về nhà. "Nếu em không dám thì cứ bảo chị đi. Anh cũng từng nói sẽ yêu em đến hết cuộc đời. Tất cả chỉ là dối trá thôi.” Chị tôi đánh nhẹ vào ngực tôi. “Sao có thể được? Anh thực sự sẽ yêu em đến hết cuộc đời nên em phải dành cả cuộc đời để chứng minh cho anh thấy điều đó."

"Vậy nếu anh lừa dối tôi, tôi đã cho anh cả cuộc đời rồi. Đến lúc đó hối hận cũng đã muộn rồi, coi như tôi còn thua thiệt lớn hơn.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói dối bạn."

"Được, ta tin ngươi không dám. Tại sao bạn lại yêu cầu tôi mua những thứ này? Bạn đang đợi để sử dụng chúng với tôi phải không? Trước tiên ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi đánh chết ta, ta sẽ không cho ngươi sử dụng. Chỉ có cơ thể của em mới có thể xâm nhập vào cơ thể chị." Em gái tôi kiên quyết phản đối: "Không, đây là thứ em sẽ dùng để trừng phạt người ta vào ngày mai."

"Anh đang trừng phạt ai vậy? Chắc hẳn anh đã yêu một cô gái nhà khác rồi,” chị tôi nói với vẻ ghen tị mãnh liệt. “Anh thật sai lầm! Bà cả của tôi, tôi đã hứa với bà, sau này nếu tôi tìm được người phụ nữ mới, tôi sẽ nói cho bà biết." Tôi nhanh chóng phủ nhận: "Tốt, nếu không thì bà sẽ vất vả, đừng làm quá mà gây chuyện." Chị tôi vẫn không buông tay được, nên tôi nhắc nhở: "Được rồi, tôi biết em quan tâm đến tôi nhất." Tôi vui vẻ nói với chị tôi rằng hôm nay mẹ tôi đã rất mệt nên tôi nghĩ tôi không nên làm phiền chị nữa. Còn chị tôi, người đã đụ chị ấy rất nhiều lần tối qua, chị ấy nên làm như vậy. cũng cho bào ngư của cô ấy nghỉ ngơi thật tốt để tránh bị tôi đập thành từng mảnh.

Ngày hôm sau, tôi cầm dụng cụ trừng phạt mà chị đã chuẩn bị cho tôi và sáng sớm đi học. Vì Tân Dư là trưởng sở y tế nên cô phải đến từ rất sớm. Khi tôi đến trường, xung quanh không có ai nên tôi gọi Xinyu ra phòng tập trong lớp nhạc.

"Sư phụ, ngươi định trừng phạt ta thế nào?" Xinyu lo lắng hỏi tôi, "Haha! Đoán xem." Tôi mỉm cười nói với Xinyu. Xinyu nhìn thấy thứ tôi lấy ra khỏi túi và biết ngay tôi muốn làm gì. Hôm qua, tôi nhờ chị gái chuẩn bị một thiết bị thủ dâm đeo được, chuyên dùng cho người đồng tính nữ. Ngoài thanh thủ dâm thông thường có âm đạo và lỗ đít, phía trước còn có một dương vật nam có thể tháo rời.

"Anh...anh không muốn tôi mặc cái này phải không?" Tân Dư thân thể run rẩy nói: “Ta đương nhiên muốn ngươi mặc, nếu không thì ta muốn khoe ra cho đẹp. Tôi đã mua một chiếc nhưng phải tốn rất nhiều tiền để cởi váy và đồ lót”.

Tôi thấy Tân Dư không chịu cởi quần áo nên tôi đi thẳng đến chỗ cô ấy và cởi bỏ phần thân dưới của cô ấy. Tân Ngọc tuy không muốn nhưng cũng không dám phản kháng. Tôi lấy Vaseline ra bôi vào hậu môn của Xinyu, sau đó nhét que massage hậu môn vào đó trước. Phần hậu môn của thiết bị thủ dâm này là mỗi lần một quả bóng. Tôi nhìn hậu môn của Xinyu từ từ nuốt từng miếng một. Lần đầu mua mình có nhờ chị mua cái to nhất.

"À!" Xinyu kêu lên vì hậu môn bị kích thích quá mức và âm đạo của Xinyu bắt đầu tiết ra nước tình nên dụng cụ thủ dâm qua đường âm đạo được đưa vào dễ dàng. Sau đó, tôi rút dương vật nam ra phía trước, để lộ một lỗ và yêu cầu Xinyu đưa dương vật của cô ấy qua đó. Cuối cùng, tôi lấy ra một chiếc vòng khóa tinh dịch để che dương vật của Xinyu.

“Được rồi, xong rồi,” tôi hào hứng nói, “Được không? Cởi nó ra cho tôi nhanh lên." Xinyu nghĩ tôi chỉ muốn cô ấy mặc nó. "Cởi ra à? Bạn có nhầm không? Hiện tại ta đang trừng phạt ngươi, đương nhiên phải đeo cả ngày."

Tôi siết chặt vòng kéo và khóa nó bằng chiếc khóa nhỏ gắn bên trong để đảm bảo Xinyu không thể tự mình tháo nó ra. Sau đó tôi lấy ra một công tắc nhỏ. Ngay khi tôi bật máy thủ dâm trong âm đạo của Xinyu, nó bắt đầu xoay và máy thủ dâm ở hậu môn phát ra rung động mạnh. Xinyu không khỏi lập tức ngồi xổm xuống.

"Sư phụ, xin đừng như vậy, ta sắp chết rồi."

Đột nhiên Xinyu nặng nề quỳ xuống, sau đó dịch âm đạo dọc theo đùi cô đọng lại trên mặt đất. Xinyu xấu hổ kêu lên.

"Nó đau như thế nào?" Tôi vội chạy lại nhìn đầu gối của Xinyu. Sau tất cả, tôi vẫn thích cô ấy rất nhiều. "Ồ~ Tôi đã bảo cậu đừng dừng lại mà." Tân Dư vừa khóc vừa mắng tôi: “Xin lỗi, tôi đã chơi quá tay. Để tôi xem đau ở đâu." Tôi ôm đầu Xinyu vào ngực, nhanh chóng trấn an cô ấy: "Dừng lại nhanh." Xinyu nhìn chằm chằm vào tôi và ra lệnh cho tôi. Sau đó tôi chợt nghĩ rằng hai dương vật trong cơ thể Xinyu vẫn đang cử động. Tôi lập tức tắt công tắc, Xinyu thả lỏng.

Một lúc sau, tôi cảm thấy đã đến lúc phải nghỉ ngơi nên đỡ Xinyu dậy.

"Bạn vẫn có thể đi bộ được chứ?"

"Giúp tôi cởi nó ra"

"Không! Nếu bạn cởi nó ra, đó không phải là một hình phạt. Hôm nay em phải giữ nó cả ngày. "Tôi không muốn tốn nhiều tiền như vậy chỉ để xem Xinyu cao trào một lần. Nói xong, tôi lấy băng vệ sinh do chị gái tôi chuẩn bị từ trong túi ra. Vốn dĩ thứ này dùng để hút máu kinh nguyệt, nhưng bây giờ lại dùng để hút dịch âm đạo. Xem ra quảng cáo truyền hình tiếp theo cũng có thể thêm một khẩu hiệu mới.

"Đây là những thứ này cho bạn." Tôi đưa băng vệ sinh cho Tân Vũ. "Anh đang làm gì với cái này cho tôi vậy? Tôi vẫn chưa tới."

Bởi vì hôm nay cô mặc váy, trên người đeo vòng khóa tinh dịch nên dương vật của Xinyu sẽ không bị đẩy ra ngoài. Tuy nhiên, phương pháp ép buộc này lại càng ép dương vật nhiều hơn. Xinyu chỉ cảm thấy dưới đó sắp nổ tung, nhưng thay vào đó cô lại cảm thấy khoái cảm.

"Được rồi, gần đến giờ rồi. Đã đến lúc phải quay lại lớp học rồi." Nói xong tôi bước đi mà không hề ngoảnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi trở lại lớp học thì đã đến giờ dọn dẹp. Vì Xinyu đã đưa hai dương vật vào cơ thể nên cô ấy không quay lại cho đến khi hết thời gian dọn dẹp. Tôi đã phải mất một thời gian dài để làm quen với việc luôn có những thứ được đưa vào cơ thể mình. Thú vị nhất là chờ đến giờ chào cờ sau giờ tự học buổi sáng.

Khi cờ được kéo lên, lớp tôi tình cờ đứng trước bục chỉ huy, rất gần bục chỉ huy, còn bục chào cờ ở tầng hai bục chỉ huy. Khi hát quốc ca sẽ có hai người đứng chào cờ, đồng thời cũng có một người đeo găng tay trắng đứng trước toàn trường để chỉ đạo toàn thể học sinh trong trường hát quốc ca. Tất nhiên, công việc này được thực hiện bởi Xinyu, con của một giáo viên dạy nhạc, người đã được đào tạo về âm nhạc từ khi còn nhỏ.

Cuối cùng cũng đến lúc phải giương cờ. Tôi nhìn Tân Dư kìm nén niềm vui bước lên bục chào cờ. Cô giơ tay lên và đợi nhạc nổi lên. Khi nhạc nổi lên, Xinyu cũng theo nhịp và bắt đầu chỉ huy. Tôi từ từ đưa tay vào túi và mở hai cây massage bên trong Xinyu. Lúc này, lệnh của Xinyu đột nhiên trở nên hỗn loạn. Sau khi thay đổi giai điệu, đôi tay linh hoạt ban đầu của cô trở nên cứng ngắc và nhịp độ hoàn toàn khác với âm nhạc. Nhưng may mắn thay, không có ai trong số học sinh hát quốc ca. Dù có hát cũng không nhìn người soát vé phía trên nên rất ít người nhìn thấy màn biểu diễn quái đản của Xinyu, nhưng hai người cầm cờ lại có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Xinyu nhìn xuống tôi, mong tôi tắt nó đi, nhưng tôi cố tình làm ngơ và vặn công tắc ở mức tối đa. Tôi chỉ thấy Tân Dư đột nhiên cúi đầu, không dùng tay chỉ đạo nữa, có thể thấy tay hắn đang hơi run lên. Cuối cùng, Xinyu không thể chịu đựng được nữa và lên đỉnh trước mặt các thầy cô và học sinh trong trường.

Tuy nhiên, quốc ca vừa mới hát xong nên không có nhiều người nhận thấy điều gì bất thường. Khi lá cờ được kéo lên tiếp theo, Xinyu thường đứng thẳng nhìn quốc kỳ, nhưng lần này cô hơi yếu đuối và dựa vào bức tường phía sau, gần như không thể chống đỡ được. Tôi cũng lợi dụng lúc này để tắt công tắc. Sau khi chào cờ, tôi thấy Tân Dư vội vàng chạy vào nhà vệ sinh nữ cạnh bục chỉ huy. Tôi đoán cô ấy đã đi vào và thủ dâm một lần nữa để hạ nhiệt cơ thể và thu dọn ngoại hình sau khi đạt cực khoái.

Sau lễ chào cờ chỉ có 15 phút nghỉ ngơi, Xinyu kéo tôi đến nhà vệ sinh nữ tương đối xa trong trường.

"Ting làm ơn, tôi đã biết mình sai và bị phạt rồi, cậu có thể để tôi cởi nó ra được không?"

"Trừng phạt? Tại sao tôi nghĩ cậu thích thú đến vậy? Bằng không, tại sao cậu lại cao trào nhanh như vậy khi cờ được kéo lên? Tại sao cậu lại cảm thấy vui vẻ khi lên đỉnh trước mặt toàn trường? Hay là tôi cho cậu cao trào lần nữa khi cờ được hạ xuống nhé?" Tôi trêu Xinyu: “Không có tôi thì chẳng có gì vui cả”. 

"..." Xinyu không nói nên lời sau những gì tôi nói. "Đã thấy thoải mái như vậy thì đừng cởi ra, lại đây để tôi sạc pin bên trong."

Tôi cởi đồ lót của Xinyu, rồi cởi đai trinh tiết. Khi tôi rút máy rung ra khỏi cơ thể Xinyu, Xinyu không khỏi kêu lên, sau đó một mùi chất lỏng nồng nặc xộc vào mũi cô ấy.

"Ồ~" Xinyu vui vẻ kêu lên.

Nghe giọng nói ngây ngất của Xinyu, tôi khẽ mỉm cười. Tôi biết rằng trong tương lai Xinyu sẽ không còn phản đối việc đeo đai trinh tiết nữa. Tôi lấy bộ sạc ngoài ra và đổ đầy pin, sau đó cắm cây massage vào cơ thể Xinyu lần nữa, đeo đai trinh tiết vào và khóa lại. Sau đó, vì thấy Tân Dư lăng nhăng như vậy, tôi không nhịn được, âm đạo trong quần trở nên cứng ngắc khó chịu.

"Nào, liếm nó cho tôi trước." Tôi lấy dương vật của mình ra và hướng quy đầu của mình về phía mặt Xinyu và nói với cô ấy. Tôi vừa thở vừa khạc nhổ, hai con mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào tôi, điều này thực sự khiến tôi có cảm tình và khiến tôi có chút không đành lòng tiếp tục hành hạ cô ấy. Tuy nhiên, tôi lập tức từ bỏ ý định đó, vì nếu lần này mềm lòng thì sau này tôi sẽ không thể tiếp tục tập luyện nữa.

"Anh định liếm từ từ đến bao giờ? Nuốt hết đi." Dù đã rất vui nhưng tôi vẫn cố tình buộc tội cô ấy cố gắng lần nữa. Tôi túm tóc Xinyu và kéo mạnh ra sau. Xinyu đau đầu tiến về phía trước, quy đầu của tôi cũng cắm vào cổ họng Xinyu.

"Ối~khụ! Khụ! Khụ!!!" Xinyu tiếp tục cố gắng ho ra dương vật của tôi, nhưng tôi ấn chặt nó, cổ họng cô ấy liên tục truyền cảm giác kinh tởm lên não. Nước mắt của Xinyu lập tức chảy xuống. Nhìn thấy cảnh này, tôi lại nhớ đến lần tôi bóp cổ em gái mình. , chị tôi nói với tôi rằng cảm giác đó thực sự rất đau đớn, giống như tôi bị ngạt thở khi không có không khí. Tôi nhắm mắt lại và nắm lấy đầu Xinyu bằng cả hai tay, đẩy dương vật của tôi qua lại, trong khi quy đầu của tôi thọc vào cổ họng Xinyu và lại rút ra.

"Ồ! Ác ma ~~~~~" Xinyu cảm thấy vừa thoải mái vừa đau đớn, khiến cô gần như phát điên. Lúc đầu, tay Xinyu bám chặt vào đùi tôi, cố đẩy tôi ra, nhưng rốt cuộc vẫn không sánh được với sức lực của tôi, nên cuối cùng họ phải ôm tôi thay vào đó, ít nhất Anh có thể ôm tôi thật chặt và chịu đựng nỗi đau mà tôi không thể tưởng tượng được. Cuối cùng tôi cũng mở mắt ra khi nghe thấy giọng nói đau đớn của Xinyu. Tôi chỉ thấy Xinyu đỏ mắt vì khóc, cô ấy định trợn mắt nhưng tôi vẫn cố nhịn và đưa ra chỉ dẫn tiếp theo.

"Tại sao bạn lại chết? Lưỡi của bạn không thể cử động được."

Nói xong tôi tát Xinyu một cái. Tuy nhiên, Tân Ngọc vốn là người tôi thích, bây giờ không chịu nổi cô ấy, lực đương nhiên khá là khống chế, nhưng nó giống như khiến cô ấy tỉnh lại hơn. Cũng chính vì cái tát này mà Tân Dư mới tỉnh lại. Dần dần, tôi cảm thấy lưỡi của Xinyu quấn quanh dương vật của tôi và từ từ cọ xát dương vật của tôi với các vị giác trên lưỡi của cô ấy.

"Ừ, đúng vậy." Thực ra điều tôi muốn bày tỏ là thế này cũng được, đừng tốn sức làm việc khác nữa. Sở dĩ tôi yêu cầu cô ấy cử động lưỡi cũng là để biết Xinyu có bị ngất hay không. Động tác của tôi dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. , rồi giảm biên độ lực đẩy, để quy đầu của tôi cọ vào cổ họng Xinyu. Đôi mắt của Xinyu trợn lên và cô cảm thấy như mình sắp chết. Thực tế, có một cách khiến cô ấy cảm thấy thoải mái ngay lập tức. Cô ấy chỉ cần cắn nhẹ vào dương vật của tôi là tôi thấy đau là cô ấy sẽ thấy nhẹ nhõm. Nhưng cô ấy hoàn toàn không muốn để tôi phải chịu đau đớn, thà tự làm mình đau khổ còn hơn. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy cô bé này yêu tôi, chắc chắn không kém gì Tiểu Huy, lúc này tôi không khỏi xuất tinh.

"Kiêm!" Tôi vui mừng đến mức hét lên: "Ừ~~~!" Xinyu cũng cảm thấy tinh dịch xuất thẳng vào bụng mình. Lần này tôi xuất tinh rất nhiều. Sự kích thích về tâm lý và thể chất khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. Tôi xuống để xem tình trạng của Xinyu. Đột nhiên, cổ họng Xinyu không còn chút tắc nghẽn nào nữa. Một cảm giác buồn nôn ập đến trong tôi. Bụng tôi quặn lên và tôi cảm thấy có thứ gì đó sắp nôn ra ngoài. Vốn dĩ tôi muốn tránh đường nhưng thay vào đó tôi lại đưa miệng lại gần để hôn Xinyu. Lưỡi của tôi cũng thè ra và những thứ mà Xinyu nôn ra đã tràn vào bụng tôi.

Tôi chỉ cảm thấy vị chua và vị của bánh sandwich (đáng lẽ là bánh sandwich) và một mùi vị không xác định lọt vào miệng tôi. Tôi nghĩ mùi vị không rõ chắc chắn là tinh dịch tôi vừa xuất ra.

Sau khi Xinyu nôn xong, tôi nhặt giấy vệ sinh lau miệng cho cô ấy, rồi lại lau miệng cho mình. Rốt cuộc, tôi nên lau miệng cho cô ấy sau khi ăn bánh gạo. Sau đó tôi lấy khăn tay ra giúp cô lau những giọt nước mắt trên mặt, rồi ôm cô vào lòng, lặng lẽ nhìn cô.

Sau một lúc im lặng, Xinyu không lên tiếng. Chắc cô ấy giận tôi lắm. Ngay khi tôi đang nghĩ cách xin lỗi cô ấy, Tân Dư đã nói trước: "Em hài lòng với điều này chưa? Em có thể tha thứ cho anh được không?" Tôi có thể nghe thấy có chút tức giận trong câu này, "Tất nhiên là tôi hài lòng (không)." Tôi muốn tha thứ cho anh." Tôi nghĩ nếu tôi tỏ ra yếu đuối, cô ấy sẽ tước đi quyền chủ động, nên tôi giả vờ điên trước. "Anh nói gì cơ?"

“Anh đã gây cho tôi nhiều đau khổ như vậy, nên hòa vốn đi.” Tân Ngọc cảm thấy có lý, nhưng cô vẫn không nhịn được nói: “Thậm chí? Cái gì ngươi cho là đẹp thì nên phục vụ ta, ta không phải là chủ nhân của ngươi sao? Lẽ ra anh nên đụ tôi ngay từ đầu.”

"Hừm! Dù sao ngươi cũng có lý."

"Được rồi được rồi, tôi tha thứ cho bạn, được chứ?"

"Đại khái là vậy đó. Tôi chợt nghĩ, có phải bạn vừa ăn miếng của tôi không?" Xinyu đột nhiên nghĩ đến việc hỏi tôi: "Món nào của bạn? Tôi đã ăn rất nhiều thứ của anh, như âm hộ và lỗ đít của anh."

"Ta không phải nói cái đó, ta là nói ngươi ăn hết những gì ta vừa mới nôn ra?" Tân Dư không thể tin nói: “Đương nhiên là tôi ăn hết bữa sáng của anh rồi.” Tôi mỉm cười và nói: “Điều đó có kinh tởm không?” Cái gì? Bạn dám ăn, tại sao tôi lại cảm thấy khó chịu, và nó có mùi vị ổn. Tôi chưa ăn sáng đủ nên tôi định ăn trộm bữa sáng của bạn ”. Thực sự là khá ghê tởm, nhưng tôi vẫn trêu Tân Vũ và nói: "Này! Chẳng trách bây giờ tôi đói quá, trả lại cho tôi đi."

Nói xong, môi Tân Ngọc hôn nhau, hai người không ngừng dùng lưỡi khám phá hương vị trong miệng đối phương. Mặc dù hương vị thường có vẻ ghê tởm nhưng bây giờ nó là ngon nhất vì nó chứa đầy tình yêu của họ.

"Hừ, chết tiệt, ta không hút ra được, nếu không ta sẽ nhét cặc của ta vào cổ họng ngươi, bắt ngươi nhổ lại cho ta." Sau khi được tôi chấp nhận, Xinyu ngày càng cảm thấy bớt tự ti vì là người chuyển giới, thậm chí còn nói đùa về con cặc của chính mình: “Tôi không muốn ăn hết, cũng không trả lại cho anh. Nhiều nhất là tôi sẽ cùng anh đến cơ quan phúc lợi mua bữa sáng”.

"Vậy ngươi phải trả tiền. Bây giờ ngươi đã tha thứ cho ta, ngươi có thể cởi cái đã nhét vào trong người ta ra." Xinyu cầu xin tôi một cách quyến rũ. "Ta đương nhiên sẽ trả tiền, nhưng tha thứ chính là tha thứ. Hiện tại ta hi vọng ngươi có thể mặc vào? Đương nhiên, nếu ngươi thật sự quyết tâm, ta có thể giúp ngươi cởi nó ra." , nhưng anh rất muốn em tiếp tục đeo nó. "Bây giờ tôi đang cầu xin cô ấy đeo nó. "..." Xinyu không nói gì, "Được rồi, anh sẽ giúp em cởi nó ra." Thấy cô ấy đang trong tình thế khó khăn như vậy, tôi đành phải nhượng bộ. Ngay lúc tôi đưa tay định lấy chìa khóa để cởi đai trinh tiết của cô ấy, Xinyu đột nhiên nắm lấy tay tôi ngăn cản.

"Ừm... không cần." Xinyu đỏ mặt và nói với tôi. Vẻ mặt ngượng ngùng của Xinyu thật sự rất dễ thương. "Bạn đã nói gì?" Tôi muốn nghe lại rõ ràng. “Vì anh muốn tôi mặc nên tôi sẽ mặc. Ai nói tôi là nô lệ tình dục của anh còn anh là chủ nhân của tôi?”

"Ai lại đi yêu một kẻ biến thái như cậu chứ?" Tân Vũ kiêu ngạo nói: “Nhưng ta là một kẻ biến thái mới yêu ngươi, một cô gái xinh đẹp có dương vật, thân hình dễ thương.” Tôi không ngừng cọ mặt mình vào mặt Tân Vũ: “Vậy anh sẽ cưỡng ép yêu em.”

Tôi đỡ Xinyu dậy, hai chúng tôi âu yếm bước đến trung tâm phúc lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Cả buổi sáng hôm sau, Xinyu gần như dành cả buổi sáng để đạt cực khoái. Tôi chỉ thấy mặt cô ấy đỏ bừng, tôi tưởng cô ấy bị ốm và sốt. Hơn nữa, tôi còn thấy cô ấy lao vào nhà vệ sinh ngay sau mỗi buổi học. Tôi đoán cô ấy định thay băng vệ sinh chứa đầy dịch âm đạo.

Cứ như thế, đã đến giờ ăn trưa. 

"Thật kỳ lạ sao hôm nay cậu ăn ít thế?" Guiling cảm thấy hôm nay tôi ăn ít hơn bình thường rất nhiều. "Tôi không biết tại sao tôi lại không có cảm giác thèm ăn." Đương nhiên trong miệng vẫn còn có mùi vị cháo bát bảo của Tân Ngọc, tự nhiên không ăn được. "Ừ, phần còn lại tôi nên làm gì đây? Vứt nó đi có lãng phí không?" Guiling sợ mình sẽ bỏ bữa trưa mà dì cô đã dày công chuẩn bị từ sáng sớm. "Nếu không, tôi thực sự không thể ăn được nữa."

"Nó phải như thế này." Guiling ném cho tôi một cái nhìn không thể chịu nổi. "Bạn có cảm thấy người chỉ huy Tân Dư hôm nay giương cờ rất kỳ lạ không? Nó hoàn toàn khác với thường lệ, nhịp điệu lộn xộn." Không ngờ học sinh đứng đầu Guiling lại ngoan ngoãn nghe nhạc trưởng hát quốc ca. “Chỉ huy trưởng kỳ quái cũng không sao, có lẽ Tân Ngọc muốn lười biếng, dù sao cũng không có người ca hát, hơn nữa chỉ huy cũng rất đẹp trai, nếu không chỉ có lớp ma quỷ phía sau sân chơi mới có thể nhìn thấy chỉ huy.” Tôi nhanh chóng nhờ Guiling giải tỏa nghi ngờ của cô ấy: “Có lẽ là thật sự như thế này.”

Tôi chợt nhận thấy ánh mắt của Shanshan cứ nhìn về phía tôi. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy ghen tị vì tôi và Guiling quá thân thiết, nhưng khi tôi ăn xong đang định đi vệ sinh thì Shanshan chạy tới chặn tôi lại và nói có chuyện muốn hỏi tôi. 

"Tôi muốn hỏi bạn tại sao hôm nay Xinyu lại hành động kỳ lạ. Hôm qua bạn đã nói gì với cô ấy?" Shanshan cũng nhận thấy hôm nay Xinyu có điều gì đó không ổn. "Ồ! Đừng lo lắng về điều đó. Dù sao cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." Tôi an ủi Shanshan. "Nhưng tôi lo lắng." Thành thật mà nói, mối quan hệ giữa những người phụ nữ như tôi sẽ ngày càng tốt đẹp hơn theo thời gian và tôi sẽ bắt đầu lo lắng cho nhau. "Sẽ không có việc gì, ngươi yên tâm, ta có ý thức tự chủ."

“Ừ” Shanshan dường như đã buông bỏ tảng đá lớn trong lòng, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, “Vậy là xong, tối nay anh và Qiqi sẽ không đến đây, tôi muốn tập trung chơi với Tân Dư.”

"Được rồi, ngày mai là sáng thứ bảy, em phải đến trường dạy kèm. Chiều hôm đó em có thể ở bên anh được không?" Sam Sơn ngượng ngùng hỏi: “Anh có muốn ở bên em nữa không?” Tôi nở một nụ cười tục tĩu: "Không... không phải thế, ý tôi là buổi chiều tôi hẹn hò với anh được không?" Shanshan sợ tôi hiểu lầm nên vội vàng nói rõ với tôi: "Ồ! Sau buổi hẹn hò, em không thể quay lại được." Tôi trêu cô ấy: "Em muốn thì anh cũng được." Shanshan lộ ra vẻ mặt có chút vui mừng: "Vậy thì là tôi và bạn. Vì chỉ có tôi và bạn nên ngay cả Qiqi cũng không thể đến." Tôi nghĩ hẹn hò là chuyện của hai người. "Ừ, chỉ có tôi và bạn thôi. Nếu được thì tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Shanshan nở một nụ cười hiếm hoi và vui vẻ bước đi.

Tôi tự nghĩ: chỉ cần có một cuộc hẹn hò là tôi sẽ hạnh phúc lắm.

Xinyu vẫn đạt cực khoái cả buổi chiều, khi được giáo viên yêu cầu trả lời một câu hỏi, tôi cố tình vặn công tắc ở mức tối đa, lên đỉnh ngay trước mắt cả lớp và giáo viên. Tuy nhiên, sau khi đạt cực khoái nhiều lần, điều đó không còn rõ ràng nữa. Chỉ là má tôi đỏ bừng và tôi không hề kiệt sức nên không ai để ý. 

Đến lúc hạ cờ, những người phải đi kèm chúng tôi không biết tại sao vẫn phải đi, rồi nhìn các học sinh lớp dưới khác về nhà mà phải đi bộ về lớp. Đến lúc hạ cờ, tôi lén lút thực hiện kế hoạch xấu xa của mình. Tôi cố tình trì hoãn đợi mọi người rời đi rồi lén bỏ một viên vào đồ uống trong ngăn kéo của Xinyu. Tuy không phải không màu không mùi, nhưng thành thật mà nói, đồ uống vị ngọt thực sự rất cao, có thể lấn át mùi thuốc. Nếu tôi không thường xuyên tập các bài tập piston với Xinyu, tôi đoán Xinyu chắc chắn sẽ bị thừa cân. 

Đến lúc hạ cờ, tôi quyết định lặp lại thủ thuật tương tự và để Xinyu lên đỉnh trước toàn trường. Khi nhìn thấy Xinyu giơ tay lên sân khấu, tôi không khỏi phấn khích. Ngay khi quốc ca vang lên, tôi bật công tắc trên tay. Tôi thấy Tân Ngọc run rẩy, nhịp đầu tiên chậm hơn một nhịp. Xinyu biết mình phải lên đỉnh lần nữa trước mặt toàn trường nên cô nhanh chóng bắt nhịp và cố gắng kìm nén cảm giác trong cơ thể. Sau cả ngày làm lễ rửa tội, cô đã quen với hai chiếc que mát-xa. Tuy nhiên, ngay khi đang suy nghĩ điều này, cô đột nhiên cảm thấy chế độ của hai chiếc gậy massage đã thay đổi. Mình nhấn nút chuyển chế độ ở phía sau công tắc. Que thủ dâm vốn quay trong âm đạo đã trở thành rung động nhanh, còn que thủ dâm rung ở hậu môn lại chuyển sang quay. 

Lúc này, tôi quyết định giáng đòn cuối cùng cho cô ấy và nhấn nút chuyển chế độ một lần nữa. Cả hai que massage đều chuyển sang chế độ xoay và rung. Ngoài ra, trong túi bên kia của tôi còn có một công tắc làm rung vòng khóa tinh dịch. Xinyu thực sự hét lên khe khẽ. 

"À!" Tuy Tân Dư cố ý hạ thấp giọng, nhưng hai lớp ngồi ở hàng ghế đầu nếu cẩn thận lắng nghe vẫn có thể nghe thấy, nhưng có lẽ bọn họ cũng không biết đó là ai. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Tân Ngọc cũng đạt được hai lần cực khoái. Ngay cả khi lá cờ được hạ xuống, tôi vẫn thấy Tân Dư lại run rẩy một chút. Có vẻ như cô ấy đã cao trở lại. Tôi đạt cực khoái và tôi cũng tắt công tắc. Sau khi xong việc, Tân Dư liền lao vào toilet như lúc sáng. Tôi bước vào phòng vệ sinh nam cạnh cô ấy, rồi bật công tắc trong toilet. Âm đạo và hậu môn vốn đang thư giãn lại thắt chặt lại, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ nhà vệ sinh đối diện.

"Ồ không... đừng đến nữa." Xinyu có lẽ đã biết tôi ở gần đây và cô ấy nói điều đó bất kể có ai ở xung quanh hay không. Tôi nghĩ đến việc giúp cô ấy có chút sức lực để đương đầu với quá trình luyện tập căng thẳng hơn nên tôi ra khỏi phòng tắm tìm em gái và nói với cô ấy rằng hôm nay tôi sẽ về nhà muộn. Cô ấy đã giúp tôi tìm ra lý do để trốn thoát. Em gái tôi học không giỏi nhưng cũng khá giỏi. Tuy nhiên, không ai có thể so sánh được với em gái ma quái của tôi, nên em gái tôi nhất định có thể nghĩ ra lý do chính đáng để giúp tôi che đậy. Chắc cô ấy cũng biết chắc chắn tôi đang dùng thứ tôi bảo cô ấy mua hôm qua để chơi đùa với phụ nữ. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo việc đó cho bạn. Chúc bạn vui vẻ nhé." Chị tôi bảo tôi cứ yên tâm và chị sẽ chấp nhận tôi chơi với người phụ nữ khác. Đúng là những người phụ nữ như vậy thường được đàn ông ưa chuộng hơn. Nói xong tôi quay lại lớp ăn. Sau bữa tối, tôi đến phòng tập nhạc để làm tình vui vẻ với Xinyu như thường lệ. Còn Xinyu, người đã lâu không được tôi chiều chuộng, lại vui mừng đến mức không tự chủ được nhiều lần. Sau khi làm tốt, tôi lại đeo thiết bị vào, nhưng lần này tôi cắm nút hậu môn rất sâu, khóa cũng được khóa rất chặt khiến Xinyu hét lên đau đớn, nhưng cô không còn cách nào khác là phải chờ đợi vì sợ rò rỉ. 

Trở lại phòng học không bao lâu, thuốc bắt đầu có tác dụng. Xinyu chỉ cảm thấy ruột và dạ dày co giật liên tục, đồng thời cô cảm thấy muốn đi đại tiện. Đúng, loại thuốc tôi vừa uống là thuốc nhuận tràng. Lúc này hậu môn đã bị tắc không còn khe hở, còn gì đau đớn hơn việc đột ngột phải đi vệ sinh. Hơn nữa, cô ấy không thể giơ tay nói với giáo viên rằng cô ấy muốn đi vệ sinh rồi chạy đến chỗ tôi để lấy chìa khóa. Vì thế lúc này tôi không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Tôi cứ nghĩ chỉ cần chịu đựng đến hết buổi học và lấy được chìa khóa thì mình sẽ thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, lớp học vừa mới bắt đầu, còn nửa tiếng nữa mới kết thúc giờ học. Và khi người ta đau đớn, chứ đừng nói đến nửa giờ, tôi sẽ dạy bạn chịu đựng trong năm phút mà thậm chí không muốn chịu đựng. May mắn thay, loại thuốc nhuận tràng tôi cho chỉ khiến người ta có cảm giác muốn đại tiện mạnh mẽ mà không gây đau bụng. Nếu không, tôi nghĩ cô ấy có thể không thể cầm cự được ba phút và bỏ cuộc.

Khi con người chống lại việc đi vệ sinh, sẽ có một hành động phản xạ là vặn người liên tục để xem có thể thoải mái hơn không. Nhưng bây giờ Xinyu vặn cây gậy thủ dâm và chà xát nó. Bây giờ Xinyu từ lâu đã nhầm lẫn về niềm vui hay nỗi đau. Lúc này, tôi đã bật tất cả các công tắc.

Cuối cùng, sau giờ học, tôi lao ra khỏi lớp như một cơn gió, trốn vào nhà vệ sinh nam cách xa lớp học. Tân Ngọc căn bản không tìm được tôi, tôi vẫn vào toilet muốn ngồi xổm xuống nhưng không có gì chảy ra nên đành phải thay băng vệ sinh. Những người dọn vệ sinh ngày nay chắc hẳn đã nghĩ rằng có rất nhiều băng vệ sinh. 

Đến giờ học tôi mới quay lại và Xinyu không có cơ hội. Tôi nghĩ cô ấy vẫn không biết tại sao mình lại muốn đi vệ sinh đến vậy. Dù sao thì cũng có chút quá đáng nên tôi không có ý định thừa nhận. Tôi đi ngang qua cô ấy trước khi quay lại chỗ ngồi của mình và bí mật viết một tờ giấy nhắn cho cô ấy. 

Nó viết: “Sau giờ học, hãy đi vệ sinh cạnh sân chơi”.

Vì phòng học lớp hai cách xa nhà thi đấu nên sau giờ học sẽ không có ai đến đó. Chơi ở đó an toàn và vệ sinh. Sau khi nghe câu này, Xinyu cảm thấy như mình rơi thẳng xuống địa ngục, bởi vì cô biết điều đó có nghĩa là cô phải chịu đựng thêm một lớp nữa mới có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Nhìn thấy giáo viên bước vào giảng bài, Tân Dư chỉ có thể chấp nhận cái địa ngục này. Trong giờ học, tôi liên tục chơi với Xinyu bằng công tắc. Tiết học cuối cùng trong ngày, mọi người đều mệt mỏi nên không ai để ý đến ai khác, ngoại trừ tôi và Samshan. Tôi thấy Shanshan thỉnh thoảng nhìn Xinyu với vẻ mặt lo lắng, rồi nhìn tôi, như thể yêu cầu tôi để Xinyu đi, nhưng tôi chỉ lờ đi. 

Tân Dư chịu đựng đau đớn, cuối cùng kết thúc buổi học, sau đó ôm mông đi vào nhà vệ sinh. Tôi đã làm theo. Xinyu và tôi vào cùng một nhà vệ sinh và khóa nó lại. Xinyu mò mẫm tìm chìa khóa trên người tôi như thể anh ta đang cướp tôi. 

"Mau đưa chìa khóa cho tôi, tôi không chịu nổi nữa," Tân Dư điên cuồng nói: "Không chịu nổi? Vậy tôi cho cậu ăn cặc của tôi." Tôi cố tình giả vờ như không biết, kéo khóa xuống, lấy con cặc to lớn của mình ra, “Đừng chơi nữa, tôi cần đi vệ sinh, đưa chìa khóa nhanh cho tôi.”

"Thì ra ta muốn đi cỡ lớn cũng không sao, chỉ cần ngươi để cho ta cảm thấy thoải mái, ta liền thả ngươi đi." Tôi nghĩ cơ hội không có nhiều và tôi phải nắm bắt nó. Còn gì thú vị hơn việc đụ một người phụ nữ khi cô ấy muốn cỡ lớn. Tuy nhiên tôi vẫn sợ bẩn nên không dám đụ hậu môn của cô ấy. Nếu không, tôi chắc chắn sẽ làm cho cô ấy cảm thấy tốt hơn. “Không phải hiện tại tôi không chịu nổi, cứ đưa cho tôi đi.”

"Bây giờ anh có hai lựa chọn, một là ngoan ngoãn làm tình với tôi, hai là tiếp tục dành thời gian cho tôi. Nhưng tôi sẽ nói những điều xấu xa trước, sự kiên nhẫn của tôi có hạn, nếu làm phiền tôi thì hãy đợi đến ngày mai." Tôi đã nói những lời gay gắt và tôi không tin cô ấy. Cô vẫn dám phản kháng. Nghe vậy, Xinyu không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn chờ tôi đụ cô ấy. Tôi lấy chìa khóa ra và mở khóa âm đạo của cô ấy. Chiếc khóa dưới đáy que massage được kéo ra để lộ một chiếc nhẫn, bên trong chiếc nhẫn là âm hộ đáng yêu của Xinyu. Khi cây massage được rút ra, tất cả tinh dịch tích tụ trong một ngày đều được giải phóng. Trong trường hợp này, không cần màn dạo đầu nào cả. Tôi trực tiếp đẩy cặc của mình vào trong. Toàn thân Xinyu bị tôi đẩy lên, cô ấy không khỏi hét lên.

"A~~" Tân Dư lúc này không còn sức để nghĩ đến chuyện khác nên hét lớn. Tôi cứ tưởng sẽ không có ai đến đây nên tôi không quan tâm. Tôi trực tiếp ấn Xinyu vào tường rồi bắt đầu đẩy lên. Mỗi lần tôi đẩy lên, Xinyu bị tôi đẩy lên cho đến khi chân cô ấy chạm đất, rồi cô ấy quay trở lại mặt đất khi tôi rút ra. Tất cả sức nặng của nó đều tập trung vào phần thân dưới của Xinyu, và vì Xinyu được đưa một que thủ dâm vào hậu môn và phân chất đống ở đó nên âm đạo của cô ấy có cảm giác đặc biệt hẹp. Quy đầu của tôi bị siết chặt bởi từng nếp gấp trong âm đạo của Xinyu, và âm đạo của Xinyu tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, khiến cô ấy hét lên không ngừng. 

"Ahhh...Tôi...tôi thật kì lạ. Rõ ràng là rất đau, nhưng cứ rặn liên tục thì cảm giác thật tuyệt, ồ~~~!" Tiếng hét của Xinyu tràn ngập cả phòng tắm, thậm chí cả âm thanh do tôi đụ cô ấy quá mạnh cũng bị che đậy hoàn toàn. Tôi muốn Tân Ngọc phát điên hơn nữa nên tôi lại mở rung động hậu môn và vòng tinh trùng, động tác này cũng khiến Tân Ngọc trực tiếp suy sụp.

"Không... không, tôi sắp ra ngoài." Xinyu lên đỉnh ngay lập tức và tôi chỉ cảm thấy tinh dịch ấm áp tràn ngập dương vật của mình. "Sẽ không có tác dụng sớm đâu, nhưng tôi vẫn chưa ra ngoài." Tôi tiếp tục đâm mạnh. Khi người phụ nữ lên đỉnh, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ căng cứng trước, sau đó cực khoái sẽ truyền qua toàn bộ cơ thể cô ấy. Khi đó cô ấy sẽ không thể thả lỏng, khi cô ấy thả lỏng, phân trong ruột Xinyu sẽ được đẩy về phía hậu môn thuận lợi hơn, nhưng lại bị que thủ dâm chặn lại, khiến cho cảm giác như toàn bộ trực tràng căng cứng như sắp nổ tung, đồng thời tôi cũng cảm nhận được sự rung động từ hậu môn xuyên qua thành thịt. 

"Cảm giác thật dễ chịu, lúc muốn đi tiểu được đụ thật sướng. Từ giờ trở đi, anh sẽ đụ em một lần trước khi em lên cỡ lớn." Tôi hài lòng nói, nhưng có lẽ tôi sẽ không để Xinyu chịu đựng nỗi đau này nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để làm cho hậu môn thoải mái hơn, và sau bốn năm trăm lần, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Tôi nâng hai chân của Xinyu lên bằng cả hai tay, để cô ấy dang rộng hai chân và treo toàn bộ cơ thể lên giữa không trung. Tuy nhiên, tư thế này tạo ra nhiều khoảng trống trong ruột, Tân Dư cảm thấy phân trong bụng bị đẩy về phía trước rất nhiều. 

“Nó sắp ra rồi, anh muốn lấp đầy tử cung của em,” tôi hào hứng hét lên, “Chà! Hãy ra ngoài, bắn hết tinh trùng của anh vào tử cung của em, và nuôi tử cung đầy dục vọng của em cho đến khi nó đầy.”

"Kiêm"

Tôi đẩy mạnh và đẩy quy đầu dương vật vào cổ tử cung, tinh dịch đổ vào tử cung một dòng đều đặn. Xinyu ôm tôi bằng cả hai tay, cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy, cảm nhận được cảm giác thụ tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sau khi xuất tinh, ham muốn tình dục của Xinyu biến mất, ham muốn giải tỏa của cô ấy lập tức tăng lên và cô ấy bắt đầu yêu cầu tôi thực hiện lời hứa vừa mới thực hiện. 

"Anh hài lòng chưa? Mau cởi trói cho tôi, để tôi đi vệ sinh."

"Đừng xấu hổ như vậy, tôi không thể làm được. Vừa rồi rõ ràng là anh đã hứa với tôi."

Tôi giả vờ rời đi, nhưng Xinyu không khỏi nắm lấy góc áo của tôi, khẽ gật đầu đồng ý.

"Bạn có sẵn lòng không? Vậy hãy cởi quần áo ra, nếu không sẽ buồn cười lắm." Tôi quyết định để Xinyu khỏa thân ở bên ngoài. Xinyu biết rằng cô ấy không thể đánh bại tôi nên cô ấy phải cởi trần hoàn toàn. Đầu tiên tôi ra ngoài xem có ai ở gần đó để đảm bảo không ai bị phát hiện. Vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy một bóng người bên ngoài nhà vệ sinh. Tôi lập tức lo lắng có người phát hiện ra mình, nhưng nhìn kỹ thì hóa ra đó là Shanshan, khiến tôi lại thở phào nhẹ nhõm.

“Sao cậu không về nhà ở đây?” Tôi hỏi Shanshan. "Ta lo lắng cho ngươi nên mới đi theo ngươi, ngươi đừng tức giận được không?" Samshan tưởng tôi trách cô ấy nên nhanh chóng an ủi tôi. "Tiểu ngu ngốc, ta tại sao phải trách ngươi? Yên tâm, sẽ không có chuyện gì, thuận tiện, ngươi có thể ở gần đây." "Mau lên, nếu có ai đến gần thì hãy báo cho tôi càng sớm càng tốt." Tôi tự nghĩ, thật tốt khi có thêm một người theo dõi. "Ừ," Shanshan không hỏi quá nhiều. Có lẽ cô ấy biết rằng dù có yêu cầu thì cô ấy cũng không thể ngăn cản tôi. Sau đó, tôi quay trở lại nhà vệ sinh. Xinyu đã cởi quần áo và đang đợi tôi đưa cô ấy đi tự do. 

"Được rồi, đi thôi. Đừng lo lắng. Xung quanh vẫn còn rất nhiều Shanshan để xem và sẽ không có ai khác đâu." Tôi nói với cô ấy rằng Shanshan ở đó để trấn an cô ấy.

"Chuyện này không vui chút nào. Tôi muốn cậu đứng dậy và dang rộng chân ra." Tôi muốn làm bẽ mặt cô ấy bằng tư thế đáng xấu hổ của một người phụ nữ.

“Cách này tốt hơn,” tôi hào hứng ra lệnh. Tôi bước đến bên cô ấy, tra chìa khóa vào ổ rồi quay đi. Đầu tiên, nới lỏng dây đeo bên hông, chỉ để lại thiết bị thủ dâm hậu môn. Bởi vì tôi biết nó sẽ được rút ra ngay lập tức, và tôi không muốn bị bắn ra khắp tay nên tôi rút nó ra càng nhanh càng tốt, Xinyu hét lên vì sung sướng. 

"Ồ~ ra rồi, ra rồi" Xinyu hét lên thoải mái. Tôi lấy khăn tay ra che mắt Xinyu.

"Lại muốn làm gì nữa?" Xinyu hỏi tôi: “Bây giờ hãy tưởng tượng rằng bạn đang giương cờ vào buổi sáng, có tất cả giáo viên và học sinh trong trường đứng bên dưới, tất cả đều đang chăm chú nhìn bạn đi đại tiện”. Tôi bắt đầu để Xinyu xuất hiện trong khung cảnh tưởng tượng. 

"Đúng rồi, cậu đang tưởng tượng ra sự kinh ngạc của tất cả giáo viên và học sinh trong trường. Có người muốn ngăn cản cậu đi vệ sinh. Có người còn lấy điện thoại di động ra và liên tục theo dõi cậu ị. Rất nhiều người sau khi nhìn thấy dương vật của cậu liền tò mò." Tôi còn khiến Xinyu cảm thấy mọi thứ đều thật hơn. "Đừng nói là tôi xấu hổ nữa." 

"Nhìn xem, nữ nhân kia là lưỡng tính, trời ạ, nàng ị lên đài chỉ huy, ta muốn quay phim lại đăng lên mạng cho mọi người xem. Tiêu đề tên là XX cấp hai người liên giới tính phóng uế công khai." Tôi giả vờ là một sinh viên bên dưới và nói: "Không...không thể đưa nó lên Internet."

"Làm sao thoải mái?" Tôi hỏi Xinyu, câu trả lời đã hiện rõ trên gương mặt cô ấy. "Thật thoải mái, thật thoải mái." Vẻ mặt Tân Dư lộ ra vẻ vui mừng. Đột nhiên, âm đạo của Xinyu tuôn ra rất nhiều tinh dịch. Không ngờ, cô ấy thực sự đã đại tiện và đạt đến cao trào. May mắn thay, tôi đã kéo cô ấy lại, nếu không cô ấy có thể nằm bất lực trên đất và tiếp tục đại tiện, sẽ không đại tiện được. Chỉ cần kéo dài, phân từ hậu môn Tân Ngọc thải ra dần dần ít đi, sau đó hoàn toàn ngừng lại. Tôi kéo Xinyu trở lại nhà vệ sinh và bảo cô ấy nằm trên bồn rửa bên ngoài. Tôi lấy ống nước dùng để cọ nhà vệ sinh ra và giúp cô ấy xả phân ra khỏi phần dưới cơ thể. Sau đó tôi nhét ống nước vào hậu môn của Xinyu và bắt đầu làm sạch ruột và dạ dày của Xinyu.

"Bạn không thể đi vào." Khi Xinyu nói ra điều đó thì đã quá muộn. Nước lạnh dội vào ruột Tân Dư. Xinyu cảm thấy nước liên tục tràn vào ruột mình. Sau đó tôi thấy bụng Tân Dư hơi phình ra nên rút ống dẫn nước ra, nước bên trong cũng phun ra ngoài.

“Ồ~~” Tân Ngọc lại cảm nhận được khoái cảm bài tiết, không khỏi hét lên. Sau đó tôi lại nhét ống nước vào hậu môn của Xinyu.

"A!!! Đừng làm thế nữa." Xinyu cảm thấy như mình từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Cô hét lên trong đau đớn. Tôi phớt lờ tiếng hét của Xinyu và cứ lặp đi lặp lại việc làm đầy, bài tiết, làm đầy và bài tiết. Sự khoái cảm và đau đớn liên tục tấn công vào cơ thể Xinyu, và lần này nước bài tiết ra khỏi cơ thể Xinyu lúc đầu dần dần chuyển từ màu nâu sang màu vàng nhạt, cuối cùng biến thành nước trong. Hậu môn hồng hào của Xinyu cũng đóng mở một cách yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Sạch sẽ không tốt sao?"

"Huhuhu" Xinyu phớt lờ tôi và thở hổn hển, "Sao em lại tức giận?" Tôi nói nửa đùa nửa thật, và phải thừa nhận lần này hơi quá đáng. “Nếu cậu là người đó thì cậu sẽ không tức giận chứ?”

"Huh! Không," Xinyu rõ ràng lần này không dễ dàng tha thứ cho tôi như vậy. "Hô! Cậu muốn đi vệ sinh không phải lỗi của tôi, cậu giận tôi cũng vô ích thôi." Tôi nhanh chóng giả vờ như mình không bôi thuốc nhuận tràng, và dù sao thì Xinyu cũng không biết. "Thật sao? Tại sao tôi lại nghĩ đó là bạn?"

“Vậy tôi sẽ suy nghĩ, Lạc.” Xinyu trút cơn giận xuống và cuối cùng mỉm cười. Lúc này, tôi ôm Xinyu xuống và nhìn hậu môn hồng hào và mềm mại của cô ấy. Nó khiến tôi muốn đụ cô ấy lần nữa. Tôi mở mông Xinyu và nhét quy đầu vào mà không nói một lời. Sau khi thụt liên tục vừa rồi, lỗ đít đã yếu đi, dương vật của tôi không còn sức lực nữa. Toàn bộ thứ đó đã bị nhét vào, trực tràng của Tân Dư đã bị thiết bị thủ dâm nhét vào suốt ngày nên ngay cả hình dạng bên trong cũng biến thành hình quả bầu. Tôi phá vỡ từng lớp một rồi kéo chúng ra từng lớp một. Niềm vui này khác với cảm giác đơn giản được quấn chặt trong quá khứ. Cộng thêm vừa mới uống nước lạnh, Tân Ngọc trong lòng cảm thấy lạnh lẽo. 

"Ừm... Chủ nhân thật sự có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, ngươi còn muốn sao?"

Tôi đẩy phần thân trên của Xinyu xuống để cô ấy giữ bồn rửa bằng cả hai tay và quay mặt ra xa tôi, trong khi tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô ấy. Tay tôi vòng quanh cơ thể cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy một cách mạnh mẽ. Thỉnh thoảng tôi cũng dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Eo tôi cứ thế đẩy về phía trước. 

"Thật thoải mái, thật tốt. Lại đến mà chết tiệt lỗ đít của tôi đi, ahhh..."

"Mày đúng là một con đĩ, nhưng lỗ đít của mày sướng quá. mày đúng là sinh ra để làm nô lệ tình dục."

"Đúng...Tôi là một con đĩ tận hưởng niềm vui khi được đụ vào mông. Tôi mãi mãi là nô lệ tình dục của anh, vì vậy hãy đụ tôi nhanh lên và đụ tôi đến chết." Nơi nó chạm vào ngay lập tức trở lại chỗ chật hẹp. Quy đầu đã bị ruột của Xinyu kẹp chặt.

"Mẹ kiếp, con đĩ này sướng quá không kiềm chế được, dâm đãng quá."

"Đừng nhìn, tôi sẽ xấu hổ." Sau khi đút, Xinyu vừa lên đỉnh và tôi tiếp tục đụ cô ấy. Thân thể Tân Ngọc không ngừng run rẩy, nước tiểu vàng óng của Tân Dư dần dần bị tinh dịch bao phủ. Cuối cùng, cô ngừng đi tiểu nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục phun ra. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xinyu đã bị tôi làm cho liên tục đạt cực khoái. Nói chung, cực khoái chỉ mang lại cảm giác thoải mái trong chốc lát, nhưng nếu tiếp tục bị kích thích khi đạt cực khoái, cơ thể một số người có thể đạt cực khoái liên tục.

"Đừng... đừng đến nữa, sẽ tệ lắm đấy. Kỳ lạ quá... kỳ lạ quá... làm sao tôi có thể luôn cảm thấy dễ chịu như vậy?"

Cơ thể Xinyu không ngừng co giật, khoái cảm liên tục đạt cực khoái khiến cô không thể điều khiển được cơ thể và ngã gục. Tôi nghĩ nếu buông tay ra, Xinyu sẽ trực tiếp ngã xuống và yếu ớt.

"Cảm giác không thoải mái sao? Con đĩ này, không phải ngươi nợ người ta một trận sao? Bây giờ ngươi sướng như vậy, ngươi lại không hài lòng nữa, nếu không sau này ta sẽ không đụ ngươi."

"Không, anh không thể ngừng đụ tôi. Tôi nợ người đụ tôi. Tôi là một con điếm nợ người đụ tôi. Mau đụ tôi cho đến chết." Xinyu tuy hoàn toàn bất lực nhưng vẫn hét lên những lời tục tĩu. Khi Xinyu tiếp tục đạt cực khoái, tôi cảm thấy những cơn co thắt liên tục ở trực tràng và cuối cùng tôi cũng đạt được nó. Tôi sướng đến mức không chịu nổi nữa nên đẩy hết vào trong. Tôi cảm thấy dương vật của mình dường như đang nghiêng sang một bên. Hóa ra dương vật của tôi đã đi qua trực tràng và quy đầu đã đi vào ruột già. Sau đó tôi giảm tốc độ và đẩy nhẹ nhàng, lặng lẽ cảm nhận được sự co thắt của thành ruột Xinyu.

"Thật... thật sâu. Mông anh đầy em, cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu." Khu vực chưa được khám phá của Tân Ngọc càng nhạy cảm hơn, niềm vui mà cô có được không thể so sánh với nơi đã bị khai thác từ lâu. Sau chưa đầy một trăm cú đâm, cuối cùng tôi cũng đầu hàng bằng cả hai tay. Lẽ ra đó phải là sự đầu hàng một chiều. Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra, bắn thẳng vào sâu trong ruột Tân Ngọc. 

"Lần này thật thú vị. Đầu tiên anh nhìn em lên đỉnh cả ngày, sau đó anh nhìn em trở nên to lớn và không tự chủ được, cuối cùng anh xuyên vào trực tràng và xuất tinh vào ruột em. Thật sự khiến anh hạnh phúc đến nỗi ngày nào cũng muốn đụ em như thế này."

Một lúc sau, tôi phát hiện Xinyu không có phản ứng. Tôi vội quay mặt cô ấy lại nhìn. Khi nhìn thấy cảnh này, dương vật trong ruột Tân Dư lại cứng lên. Tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Xinyu. Khuôn mặt cô ấy đẫm nước mắt vì cực khoái, và có nước dãi bên cạnh môi cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên, lè lưỡi liếm nước bọt của cô ấy vào miệng, sau đó nhẹ nhàng hôn lên nước mắt của Xinyu, lúc này Xinyu đã tỉnh lại và mỉm cười với tôi.

"Em thế nào rồi, công chúa của anh?" 

"Ừ, rất thoải mái. Anh sẽ rất vui nếu em có thể làm điều này với anh mỗi ngày, nhưng cơ thể anh có thể sẽ không chịu nổi."

“Thỉnh thoảng thôi cũng được.” Tôi thực sự không muốn làm phiền cô ấy. Rốt cuộc, tôi mới nhận ra rằng khi cô ấy không phản hồi, sự lo lắng trong lòng tôi không phải là tôi sợ mình sẽ bị bắt và bỏ tù nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, mà là tôi sợ mình sẽ mất cô ấy. "Thực ra, thường xuyên cũng không sao, chỉ cần cho tôi nghỉ ngơi vài ngày, sau đó lại làm bình thường với tôi."

Nghe vậy, tôi vui vẻ ôm cô ấy vào lòng, ngửi mùi thơm của cô ấy và nghịch tóc cô ấy. Cô bé này hoàn toàn là của tôi, và cô ấy sẽ hợp tác cho dù tôi có chơi với cô ấy thế nào đi chăng nữa.

"Anh còn muốn thế nữa không? Để tôi giúp anh cái miệng nhé." Xinyu sờ vào con cặc khổng lồ trong cơ thể mình và biết tôi chưa đủ vui nên cô ấy thực sự rất ân cần. "Dùng miệng của tôi đi! Tôi thà đi sâu vào ruột của bạn một lần nữa." Tôi vẫn im lặng trong niềm vui sướng tột độ mà mình vừa tận hưởng. "Nhưng tôi không còn sức nữa. Cho tôi nghỉ ngơi vài ngày, tôi sẽ giúp em, được không?" Tân Dư nhìn tôi bằng ánh mắt đáng thương của mèo con, "Được rồi!"

Tôi rút con cặc bên trong cơ thể Xinyu ra. 

"Chà~~" Xinyu không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác nhẹ nhõm sau khi được nhổ răng. "Để tôi giúp cậu làm sạch tinh dịch vừa xuất ra trước." Tôi lại lấy ống nước ra: “Không, đợi nó tự chảy ra đã.”

"Không, sau này sẽ không tốt nếu phát hiện nó trên quần lót của em. Anh sẽ lau sạch cho em."

Xinyu thấy có lý nên đứng dậy nằm xuống đất, mông giơ cao chờ tôi đổ nước vào. Tư thế này khiến ham muốn tình dục của tôi lại bùng nổ, nảy sinh một ý niệm xấu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi nhét ống nước vào hậu môn của Xinyu, mở vòi và bắt đầu dùng thuốc xổ để làm sạch mông Xinyu, sau đó rút ống nước ra để nước chảy ra ngoài, sau đó lại đưa vào lần thứ hai và đổ đầy nước, nhưng lần này tôi cố tình đổ ít nước hơn, trong khi Xinyu nhắm mắt hưởng thụ thuốc xổ. Cảm thấy sung sướng, hoàn toàn không biết ý định của mình, tôi tiến đến quỳ ngay sau Xinyu, quy đầu hướng vào mông Xinyu. Lúc ống nước được rút ra, lẽ ra nước phải phun ra vui vẻ nhưng tôi vội nhét quy đầu vào lỗ đít nên không thể chảy ra ngoài một cách suôn sẻ được. 

"Đợi đã... chờ đã, bạn có nghĩ thế không?" Tân Vũ vẻ mặt kinh hãi nói: "Ngươi quả thực là ta nô lệ tình dục, nhanh như vậy liền biết ta đang nghĩ gì." Cho dù Tân Vũ có nghĩ giống tôi hay không, thì mọi chuyện cũng gần như giống nhau. "Không, tôi sẽ không thể chịu đựng được."

"Mỗi lần bạn nói không, cuối cùng bạn cũng bị tôi đụ cho đến khi bạn rên rỉ và rên rỉ vì sung sướng."

Tôi phớt lờ sự phản kháng của Xinyu và bắt đầu hành động. Tôi từ từ đẩy dương vật của mình vào trong. Quy đầu chạm vào nước lạnh khiến tôi run rẩy. Sự kích thích thật tuyệt vời. Sau đó tôi thọc mạnh, quy đầu xuyên qua trực tràng rồi quay trở lại vùng sâu vừa mê hoặc tôi. Tôi còn đẩy nước lạnh vào sâu trong ruột già.

"Thật tuyệt vời, bên trong của bạn thực sự tuyệt vời." Tôi bắt đầu khen ngợi cơ thể của cô ấy, nhưng Xinyu thực sự không còn sức lực để trả lời tôi lúc này. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển. Tôi cảm thấy nước trong cơ thể Xinyu không ngừng bị tôi khuấy động. Khi tôi đẩy, nó được đẩy vào rồi chảy ngược lại. Một ít nước cũng được đưa ra ngoài theo chuyển động của tôi. Tôi yêu cảm giác này đến nỗi tôi bắt đầu tăng tốc. Vì có nước nên tôi càng cảm thấy những nếp nhăn trên thành ruột của Xinyu nhiều hơn. Tân Ngọc cắn môi, không biết là vui hay đau. Cô ấy biết rõ chỉ cần cô ấy chống cự mạnh hơn một chút, tôi sẽ để cô ấy đi. Nhưng có lẽ vì yêu tôi, hoặc cô ấy cũng tận hưởng niềm vui đó và không muốn dừng lại. Cô ấy chỉ lặng lẽ để tôi sử dụng cơ thể của mình để mang lại cho tôi niềm vui.

"A!......Ờ-huh..." Xinyu bất giác kêu lên khi tôi đụ cô ấy, "Tôi thấy em không vui lắm. Không phải em vừa nói là em không thể làm được nữa và em không còn sức nữa, vậy bây giờ em đang làm gì?" 

“Mạnh lên một chút…” Xinyu miễn cưỡng dùng sức trả lời tôi, “Thật sao? Đúng như ý muốn của em.”

Tôi làm theo hướng dẫn của Xinyu và đụ hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy mạnh hơn. Tôi đụ Xinyu cho đến khi mông cô ấy bị ấn xuống đất. Cô ấy chỉ có hai tay để đỡ phần thân trên, còn phần thân dưới thì bị tôi đẩy xuống như một cái lò xo. Sau đó tôi kéo mông cô ấy ra và nâng nó lên một chút. Tôi chỉ đơn giản ấn toàn bộ cơ thể của mình lên phần thân trên của cô ấy, nắm lấy tay cô ấy và đẩy phần thân trên của cô ấy ra sau, tập trung toàn bộ trọng lượng cơ thể vào phần thân dưới của tôi. Dương vật của tôi đã được đưa vào nơi sâu nhất. Tôi bắt đầu đẩy theo hướng nhỏ và nhanh ở điểm sâu nhất. Xinyu bắt đầu hét lên khi tôi thâm nhập vào cô ấy.

"Vào rồi, vào rồi, Yuting đều ở trong cơ thể tôi, nóng quá, ngon quá ~~" Tân Ngọc hưng phấn hét lên. Thời gian trôi qua, nước trong cơ thể Xinyu dần dần được ruột và dương vật của tôi đun nóng thành nước ấm. Tôi cảm thấy ruột của Xinyu bắt đầu nhu động. Xinyu lại được tôi đạt cực khoái lần nữa. Mặt đất phủ đầy dịch âm đạo của Xinyu. Tôi thực sự không biết một người phụ nữ có thể phun ra bao nhiêu nước.

"A ah... Tôi đi đây, tôi đi đây... Ah~~~!! Ra ngoài rồi!!!" Xinyu khóc và tôi tiếp tục đụ hậu môn đang đạt cực khoái của Xinyu. Nếu tôi cứ làm như thế này, có lẽ tôi sẽ không còn sức để về nhà. Tôi không buồn chịu đựng nó. Khi cơ thể Xinyu đang bơm, tôi tiếp tục bơm. Tôi không mất nhiều thời gian để xuất tinh vào cơ thể cô ấy. Khi dương vật của tôi được rút ra, nước và tinh dịch cũng phun ra ngoài.

"Bạn ổn chứ?" Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Xinyu. "Sao có thể ổn được? Tôi đã nói là không thể mà anh vẫn nhất quyết muốn tới." Xinyu phàn nàn với tôi, nhưng đột nhiên một giọng nói khác cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi.

"Đã lâu không gặp, hai người còn phải làm chuyện này bao nhiêu lần nữa? Ôi trời! Sao có thể mãnh liệt như vậy?" 

Người đến chính là Lục Kỳ Kỳ. Tôi nghĩ cô ấy đang ở bên ngoài với Samshan, không thể đợi lâu hơn được nữa nên đã đến xem. Khi tôi nhìn thấy hậu môn nhỏ nhắn của Xinyu mà tôi đã đưa vào trong cô ấy, mặt đất phủ đầy tinh dịch, nước và dịch vừa phun ra, tôi lập tức biết vở kịch tôi vừa chơi mãnh liệt đến mức nào.

"Là ngươi? Shanshan đã về rồi à?" 

"Sơn Sơn ở góc đường không dám tới quấy rầy ngươi! Ngươi định đi bao lâu? Đã hơn nửa giờ rồi, ta muốn về nhà." Qiqi bất mãn phàn nàn. “Giúp tôi dọn dẹp nó.” Tôi đã nhờ Qiqi giúp chúng tôi việc đó. "Được, tôi sẽ gọi cho Shanshan." Sau đó, cô bỏ chạy. Sau khi hai chị em đến, tôi nhờ họ giúp lau khô người Xinyu rồi giúp cô ấy mặc quần áo. Tôi xả chất lỏng bên ngoài bồn cầu, Tân Dư cũng dọn dẹp.

"Tôi luôn cảm thấy mông mình có cảm giác kỳ lạ khi bước đi." Tân Ngọc sờ mông cô nói: "Không sao đâu, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi." Tôi an ủi Xinyu, mặc dù tôi không chắc lắm. "Hehehe." Qiqi bật cười khi thấy Xinyu chạm vào mông mình. "Đừng cười nữa." Shanshan kéo Qiqi và bảo cô ấy đừng giễu cợt Xinyu, "Không, chúng tôi đều là chị em tốt. Tôi biết cô ấy sẽ không xấu xa." “Được thôi,” Tân Dư nói với Shanshan, “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, về nhà nhanh đi, nếu không về đến nhà chúng ta sẽ bị đánh chết, nhưng biểu cảm và hành động vừa rồi của Tân Dư thực sự rất buồn cười, nếu cậu làm lại tôi sẽ chụp ảnh.” Không nhịn được trêu chọc vài câu: “Hô, ngươi cũng như vậy, ta với bọn họ là chị em tốt, ngươi lại không phải, cho nên ta sẽ mặc kệ ngươi.”

"Đúng đúng, em không phải chị tốt của anh mà là anh trai tốt của em, hahaha"

"Huh! Tôi sẽ không chú ý đến bạn nữa." Xinyu bĩu môi và bước đi. "Ồ, ngươi tức giận đến mức bỏ chạy, vậy chúng ta cũng giải tán đi."

Sau đó chúng ta sẽ về nhà riêng.

Sau khi về đến nhà, tôi chào gia đình, tắm rửa rồi về phòng nghỉ ngơi. Lúc này, Tiểu Huy tươi cười chạy vào phòng tôi và bắt đầu thẩm vấn tôi. 

"Còn những đạo cụ tôi chuẩn bị cho cậu thì sao? Chúng có hữu ích không?"

"Nếu ngươi hỏi ta làm sao biết, ngươi nên hỏi Tân Vũ." 

"Vậy tại sao cậu lại phải hỏi? Cậu có thể biết khi nhìn thấy cô ấy đạt cực khoái vào sáng nay trước toàn trường trong khi đang giương cờ." Tiểu Huy cũng thấy mệnh lệnh ngày hôm nay có gì đó không ổn. "Vậy còn ai biết về việc cô ấy đạt cực khoái ngoại trừ bạn? Cả lớp có biết chuyện đó không?"

"Nó không mạnh đến thế. Tôi nghĩ chúng tôi là những người duy nhất thực sự biết chuyện gì đang xảy ra. Ai có thể đoán được rằng một người soát vé đã nghĩ ra một chiếc máy rung?"

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe bạn nói điều đó."

"Nhưng tôi muốn nghe vừa rồi cậu chơi đùa với chị Xinyu như thế nào." Đôi mắt của Xiaohui sáng lên. Tôi nghĩ con gái thích buôn chuyện. Điều này có thể được xác nhận bởi Xiaohui. Tôi đã nói với Xiaohui chính xác những gì đã xảy ra vừa rồi. Sự việc này về sau đã trở thành thói quen. Sau khi quan hệ tình dục với ai, tôi sẽ kể lại quá trình cho Xiaohui. 

"Vậy ý của anh là hiện tại sở chỉ huy đều thuộc về chị Xinyu..." Xiaohui xấu hổ nói ra. "Ừ, tôi nghĩ ngày mai sẽ có chuyện lớn." Tôi cũng đang mong chờ ngày mai. "Thật tiếc là ngày mai tôi không phải đến lớp, hahaha." Chị tôi không phải là ứng cử viên và chị ấy không phải đến lớp vào sáng thứ bảy. "Không sao đâu, sáng mai tôi sẽ làm, buổi chiều tôi sẽ hẹn hò với Shanshan."

"Hừ! Thôi đi, có người chỉ thấy người mới cười chứ không thấy người cũ khóc." Chị tôi giả vờ ghen tị và muốn chiếm được thiện cảm của tôi. "Khóc à? Bạn đang khóc à? Tôi nghĩ bạn ổn."

"Được rồi, con sẽ khóc thay mẹ. Mẹ xem con sẽ giải thích thế nào."

"Xin chào quý khán giả, thứ chúng tôi mang đến cho các bạn bây giờ là do người đẹp Trần Mẫn Huệ mang đến. Cô ấy sẽ rơi nước mắt sau 10 giây. Hãy vỗ tay nhé."

“Dừng lại đi, anh.” Em gái tôi cuối cùng đã bị tôi làm cho cười. "Anh hứa với em, lần sau anh nhất định sẽ hẹn hò với em, và sẽ coi như một người tình." Tôi nói với chị một cách nghiêm túc: “Ồ, chị không thể thất hứa được đâu”.

"Được rồi, hôm nay tôi mệt, làm bài tập xong sẽ đi ngủ. Hay là cậu cũng muốn nếm mùi làm tình sâu qua đường hậu môn?" Vừa nói tôi vừa thò tay vào trong bộ đồ ngủ của em gái và dùng ngón trỏ xoa xoa hậu môn của em gái. "Không thể nào, cậu nói lúc mệt mỏi vẫn còn sừng sỏ như vậy mà." Chị kéo tay tôi ra khỏi quần, “Vậy chị không làm phiền em nữa, ngủ ngon.” Sau khi chị tôi nói xong, chị hôn tôi một cái trước khi bước đi. Tôi tự nghĩ, mối quan hệ giữa bốn người này phải ổn định, đã đến lúc chuẩn bị chinh phục người tiếp theo, nhưng trước đó tôi phải hoàn thành bài tập về nhà trước đã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ngày hôm sau, tôi được biết Xinyu không đến lớp. Tôi nghe nói rằng cô ấy dường như cảm thấy không khỏe. Tôi đoán lỗ đít cô ấy không được khỏe nên cô ấy nghỉ ngơi ở nhà. Sau khi dành cả buổi sáng, cuối cùng cũng đến giờ ra khỏi trường. Tôi bảo Shanshan về nhà ăn cơm rồi thay quần áo. Chúng tôi sẽ gặp nhau ở cổng trường lúc 1h30 và sau đó tôi sẽ về nhà. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi vẫn đi làm thêm vào ngày thứ bảy như thường lệ. Tôi thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì. Gần đây cô ấy đã làm việc ngoài giờ và cô ấy không cho tôi đụ âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Sẽ không ngứa sao?

Chị tôi thấy tôi về liền vui mừng chạy tới ôm tôi. 

"Anh ơi, cuối cùng anh cũng về rồi, em nhớ anh quá." Chị tôi nói xong liền trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào như cặp đôi mới cưới. "Chỉ mới một buổi sáng thôi, em cần phải nhớ anh."

"Đương nhiên, Lạc, lúc này anh không muốn xa em một phút nào, nên em phải ở bên anh nhiều hơn."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức. Tôi đói quá. Trưa nay chúng ta ăn gì đây?" Tôi tưởng mình có hẹn và phải ăn nhanh trước khi ra ngoài. "Hôm nay tôi nấu. Anh trai tôi thích lắm." Chị tôi vui vẻ dẫn tôi đến bàn ăn để xới cơm. Trên bàn bày đầy rau, quả thực hai chúng tôi đã nấu sáu món và một món canh. Tuy nhiên, chị gái tôi đã ở bên tôi từ lớp một trung học cơ sở. Mẹ tôi học nấu ăn. Suy cho cùng, chúng tôi, anh chị em, thường ở nhà một mình. Tôi có thể làm một số món đơn giản như cơm chiên, cà ri,… nhưng trình độ nấu nướng phong phú còn thua xa chị tôi. Vì là con gái nên mẹ tôi có những yêu cầu khắt khe hơn với chị nên giờ tôi có thể thưởng thức những món ăn Trung Hoa thơm ngon của chị gái. 

"Sao bạn thấy nó tuyệt vời? Tôi đã nấu tất cả những thứ này." Chị tôi nói rất tự hào: “Anh điên à? Chúng ta chỉ có hai người thôi. Anh định ăn nhiều đến mức ăn đến chết à?”

"Hô... Anh nấu cho em lâu như vậy, em lại mắng anh điên." Chị tôi có vẻ đã dành rất nhiều thời gian để chuẩn bị nó. Có lẽ nó khác với những gì cô mong đợi. Đôi mắt cô dần chuyển sang màu đỏ. Nhìn cô thất vọng như vậy, tôi không đành lòng nói thêm gì. Tôi chỉ biết vỗ về em, ngồi xuống và bắt đầu ăn món ăn Trung Hoa khổng lồ do chị yêu nấu, rồi tôi cũng kéo em gái sang chiếc ghế bên cạnh. 

"Tôi không nhịn được, không ăn hết thì phải làm bữa tối. Nhưng dù sao cũng không sao, đồ ăn anh nấu khá ngon. Lại đây ăn đi." Tôi an ủi em gái mình vì em sẽ rất đau khổ nếu em khóc. "Vâng." Chị tôi nghe tôi an ủi khen ngợi cũng chẳng có lý do gì mà tức giận nên ngoan ngoãn ăn cùng tôi. Cuối cùng, tôi và chị gái đã ăn xong bốn món và một nửa món súp, phần còn lại sẽ xuất hiện trong bữa tối hôm nay.

Chị tôi gói một túi rau thừa rồi đi rửa bát. 

"Tôi cảm thấy no quá rồi, đồ ăn của Tiểu Huy càng ngày càng ngon, sau này cô ấy nhất định sẽ là một người vợ tốt." 

"Ha ha, vậy nhất định phải có người nguyện ý gả cho ta." Dù chị tôi mỉm cười đáp lại nhưng tôi vẫn cảm thấy mất mát. Tôi đi tới phía sau giường của em gái tôi và ôm em từ phía sau. Động thái này khiến chị tôi suýt buông tay và làm vỡ đĩa.

"Anh à, đừng làm phiền nữa, em đang rửa bát."

"Tiểu Huy, xin lỗi." Tôi thực lòng cảm thấy có lỗi với chị tôi. “Anh…” Em gái tôi quay lại nhìn tôi, “Nếu không ở bên em, anh có thể công khai với người khác, hoặc có thể công khai kết hôn. Em thực sự xin lỗi.”

"Anh ơi, anh thật ngu ngốc, điều phụ nữ mong muốn không chỉ là một đám cưới. Chỉ cần có thể ở bên anh mãi mãi, em sẽ rất hạnh phúc." Em gái tôi đưa tay chạm vào má tôi và nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ. "Cám ơn Tiểu Huy. Rất cám ơn ngươi nguyện ý đi theo ta như vậy." Tôi ôm em gái mình chặt hơn. "Ồ, loại chuyện này cũng không có gì đáng cảm tạ, đây là ta nguyện ý làm, chỉ là muốn đi theo ngươi."

Nghe chị tôi nói vậy, tôi thực sự cảm động. Tôi bắt đầu hôn lên cổ cô ấy. Lần này tôi không muốn cơ thể của em gái mình, tôi chỉ muốn hôn em và cho em biết rằng tôi cũng yêu em.

"Anh ơi, đợi đã, đợi em rửa bát xong nhé?" Chị tôi cứ né tránh những nụ hôn của tôi, có lẽ vì sợ mình yếu quá không đập vỡ bát đĩa được. "Tiểu Huy, xin em hãy để anh làm điều này một lát. Anh thực sự rất yêu em." Đó là lần đầu tiên tôi nói với chị rằng tôi yêu em từ tận đáy lòng. "Vâng, tôi biết." Chị tôi nói mà nước mắt chảy dài trên má. “Em đã khóc.” Tôi hỏi: “Em rất vui vì anh đã nói điều này với em. Em thực sự rất vui." Trên má chị tôi rưng rưng nước mắt, nhưng trên mặt lại hiện lên nụ cười. Nói thêm gì nữa cũng vô ích, bởi vì tôi và chị hoàn toàn có mối liên hệ với nhau. Tôi và chị không nói chuyện. Chị tôi tiếp tục rửa bát, trong khi tôi ôm chị gái và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau.

Rồi sau khi chị tôi rửa bát xong, hai chúng tôi bước đến ghế sofa ở phòng khách và ôm nhau.

"Anh ơi, em thấy vui quá"

“Tôi cũng vậy,” tôi trả lời em gái, “Hạnh phúc của em là điều tự nhiên. Bạn có rất nhiều chị em theo đuổi bạn. Tất nhiên là chị rất vui rồi.” Chị tôi nói nửa đùa nửa thật: “Nhưng chị không thể hạnh phúc nếu không có em hay ai khác”. 

“Ta biết ngươi không giống cha của nhân vật chính trong Thiên Long Bát Phần. Anh ấy có nhiều phụ nữ, nhưng anh ấy rất yêu mỗi người, và không phải là kẻ lăng nhăng phải không?” Chị tôi chợt nghĩ hoàn cảnh của tôi cũng hơi giống anh ấy. Nhưng cuối cùng cha anh ấy chết, đồng nghĩa với việc tôi cũng sẽ chết. "Tôi đột nhiên nghĩ rằng kết cục của anh ấy có vẻ khá bi thảm. "Không, chúng ta hãy tìm một người như Vi Tiểu Bảo."

“Nhưng tôi nghĩ Vi Tiểu Bảo là kẻ lăng nhăng hơn là người tình.”

"Bạn thật kén chọn"

"Tất nhiên là anh muốn trở thành người có thể yêu em mà không chết."

“Chỉ là nói chuyện bình thường thôi, cậu sẽ không chết đâu. Xung quanh ngươi có nhiều nữ sinh như vậy, sao có thể bằng lòng chết?”

“Đúng vậy, anh không muốn thấy em buồn.”

Tôi đang trò chuyện với chị tôi. Khi thấy sắp hết giờ, cô ấy kéo tôi lên lầu và bảo tôi chuẩn bị đi hẹn hò với Shanshan.

Nhưng nhìn chị buộc mình phải để người mình yêu nhất hẹn hò với người phụ nữ khác khiến tôi có chút bất đắc dĩ.

Khi bước lên lầu, tôi quay lại và gọi em gái mình.

"Tiểu Huy, ngày mai là chủ nhật, em có muốn đi mua sắm với anh không?" Tôi nghĩ đã lâu lắm rồi tôi mới đi chơi cùng chị gái. "Nhưng không phải hôm nay cậu vừa đi mua sắm sao?" Em gái tôi ngu đến mức không thể nghe thấy điều này. "Không phải đi mua sắm, anh muốn hẹn hò với em." Tôi đã nói rõ ràng: “Hẹn hò à? Tất nhiên là tôi sẽ đi. Đây là lần đầu tiên có người muốn hẹn hò với tôi. Tất nhiên là em muốn." Chị tôi nhảy cẫng lên vui mừng. "Được rồi, hôm nay em sẽ đi ít nơi hơn để có thể đi cùng chị."

"YA...tôi nên mặc gì khi hẹn hò?" Chị tôi không hề nghe lời tôi chút nào. Cô ấy lao qua tôi và chạy trở lại phòng. Tôi mỉm cười nhìn chị tôi vui vẻ như thế nào, tôi cũng thấy nhẹ nhõm hơn đôi chút. Tôi cũng về phòng thay quần áo rồi đi ra ngoài.

Lúc tôi chuẩn bị đến trường thì đã thấy Shanshan đã đợi sẵn ở đó. Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình không đến muộn mà đã đến sớm. Có vẻ như Shanshan có thể đã đến sớm.

"Này, cậu đã đợi lâu chưa?" Tôi vỗ vỗ vai Sam Sơn từ phía sau: “Không, tôi mới đến thôi.” 

Shanshan mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, một chiếc áo khoác nhỏ trong suốt và một chiếc váy dài đến đầu gối. Có thể thấy, cô ấy đã mua nó từ rất lâu rồi và sau đó còn cao hơn trước khi nó cao tới đầu gối. Nếu không, với tính cách của Shanshan, chắc chắn cô ấy đã mặc một chiếc váy dài đến đầu gối.

“Cậu đã quyết định đi đâu chưa?” 

"Tôi không cho bạn quyết định. Tôi có thể làm bất cứ điều gì." Shanshan dường như không biết phải làm gì trong buổi hẹn hò. "Có gì được không? Vậy chúng ta về khách sạn đặt phòng nhé." Tôi nói đùa.

"Chúng ta hãy cứ tiến hành và quyết định sau." Shanshan chắc chắn đã nhìn thấy hai chúng tôi đứng trước cổng trường. Có lẽ một giáo viên sẽ bước ra và nhìn thấy chúng tôi, và điều đó sẽ rất khó coi. "Không sao đâu, nhưng vì là hẹn hò nên tất nhiên chúng ta phải đi xem phim trước, nên mua vé trước rồi ra ngoài đi dạo."

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay Shanshan. Shanshan dường như bị điện giật, sau đó mặt cô đỏ bừng.

“Đừng xấu hổ. Đừng quên em là người phụ nữ của anh. Nắm tay là điều tối thiểu. Thật tốt là anh đã không yêu cầu em nắm tay anh và bước đi. Hay là cậu nghĩ cậu ghét việc tôi nắm tay cậu?"

“Không có gì đâu, anh rất thích em nắm tay anh.” Vẻ mặt giải thích háo hức của Shanshan thực sự khiến tôi không bao giờ chán. Shanshan và tôi đi bộ đến rạp chiếu phim. Sau khi chọn phim và mua vé, chúng tôi đến một cửa hàng gần đó vì lần trước không có tiền mua giày. Tôi ra ngoài, có rất nhiều tiền dư nên muốn giúp Shanshan mua một ít quần áo nên tôi dẫn cô ấy đến cửa hàng quần áo nữ và nói muốn giúp cô ấy mua quần áo. Shanshan lúc đầu có chút không muốn đi vào, nhưng sau đó cô ấy không chịu nổi tôi nên ngoan ngoãn nghe lời tôi.

"Xin chào, bạn cần gì?" Người bán hàng ân cần hỏi chúng tôi: “Tôi muốn mua một ít quần áo cho bạn gái tôi.” Tôi trả lời người bán hàng: “Vậy anh hãy nhìn vào đây xem có thứ gì anh thích không. Đây đều là những kiểu dáng mới nhất." Nhân viên bán hàng dẫn chúng tôi đến khu vực quầy sản phẩm mới. "Bạn thích gì?" Tôi hỏi Shanshan, "Không, tôi không thiếu quần áo." Shanshan nói với tôi với giọng trầm, cô ấy chắc chắn sợ bị nhân viên cửa hàng nghe thấy, "Tôi chỉ muốn đưa cho bạn một số quần áo, nên hãy ngoan ngoãn chọn chúng. Tôi sẽ càng thích bạn hơn khi bạn mặc chúng đẹp." Tôi nói thẳng. Dù sao, tôi chỉ muốn cho đi. Shanshan bất lực nhìn về phía trước và thấy rằng giá ít nhất là một nghìn, và những chiếc đắt hơn cũng hơn ba nghìn. Shanshan cuối cùng đã chọn một chiếc áo có giá hơn một nghìn.

“Chỉ cái này thôi,” Shanshan nói với tôi khi cô ấy cầm quần áo. Shanshan thực sự có một chiếc áo màu đen. Phong cách tuy tốt nhưng lại không hợp với phong cách của Shanshan chút nào. Nếu là vì Xinyu hoặc chị gái cô ấy thì sẽ ổn thôi.

“Cậu không thấy mặc cái này là kỳ lạ sao? Hãy thử cái khác."

"Còn cái này thì sao? Nó trông rất dễ thương và rất hợp với bạn." Nhân viên bán hàng mang ra một chiếc áo màu hồng, nó rất đẹp và rất hợp với Shanshan. "Ừ! Hãy đổi nó thành cái này."

Shanshan nhặt nó lên và xem giá. Một món đồ có giá hai nghìn năm nghìn, cô vội vàng phản đối.

"Cái này quá đắt. Tôi không đủ tiền mua." Shanshan có lẽ vẫn muốn tự mình trả tiền. "Làm ơn, tôi không cần bạn mua nó. Cậu sợ tôi trả tiền thì sao?” 

“Thấy bạn trai chu đáo như vậy nên nhận lời mặc thử trước, thấy đẹp thì mua.” Người thư ký đang bận đồng ý vì mục đích bán hàng. Shanshan thấy tôi hát cùng nhân viên nên không còn cách nào khác là phải vào phòng thử đồ để thử, khi Shanshan vào thì không có thời gian nên tôi hỏi nhân viên xem có chiếc váy nào có thể mặc với phần trên không. Người nhân viên lại tìm kiếm và lấy ra một chiếc váy ngắn màu trắng. Tôi thấy nó trông khá đẹp nên cầm lấy và gõ cửa Shanshan.

"Sơn Sơn, mở cửa đi. Nhân tiện anh lấy một cái cho em mặc.” Tôi không dám nói rõ ràng đó là váy, để cô ấy tưởng là một chiếc áo khác, nếu không Shanshan sẽ không muốn tôi đưa cho cô ấy một bộ quần áo hoàn chỉnh.

Tôi đợi bên ngoài một lúc lâu, cuối cùng Shanshan cũng bước ra. Khuôn mặt dễ thương của Shanshan kết hợp với áo hồng khiến cô trông càng đáng yêu như một nàng công chúa, trong khi chiếc váy trắng tinh để lộ toàn bộ đầu gối và làn da trắng của Shanshan.

“Hmm~~Được rồi, tôi lấy cái này,” tôi hài lòng nói, “Không ổn, đắt lắm.” Shanshan vẫn không muốn tôi đưa cho cô ấy bất cứ thứ gì, “Chỉ cần đeo vào mà không cần cởi ra, chỉ cần thanh toán hóa đơn thôi.” Tôi phớt lờ Shanshan và nói thẳng với nhân viên bán hàng. Người bán hàng cầm kéo đi về phía Shanshan và cắt bảng giá của bộ quần áo.

“Thật tuyệt khi được bạn trai tặng quần áo cho mình. Bạn trai tôi chưa bao giờ đưa chúng cho tôi. Có vẻ như bạn trai bạn rất yêu bạn và cho bạn nhiều thứ. Cô phải chấp nhận ý muốn của chàng trai, nếu không sau này bạn trai cô sẽ không thích cô." Nhân viên bán hàng vui vẻ nói với Shanshan: "Hai nghìn năm cộng một nghìn lẻ năm tổng cộng là bốn nghìn, nhưng thấy cô đối xử tốt với bạn gái như vậy nên tôi sẽ giảm giá 20% cho ba nghìn hai." Nhân viên bán hàng tính toán cẩn thận: "Cảm ơn rất nhiều. Sau này ta sẽ thường xuyên quay lại. "Nào, à, đúng rồi, lúc đầu chiếc áo đen cũng đã được quấn cho ta, ta muốn tặng cho người." Thực ra mình đã biết từ lâu sẽ có giảm giá nên giá gốc không chính xác chút nào. “Được, nếu bạn mua một lúc ba chiếc, tôi sẽ trả lại tiền lẻ cho bạn bốn nghìn.” Người bán hàng cũng nói với tôi rằng nó rẻ hơn vài trăm đô la. “Chúng ta đi xem phim nhé.” Tôi nắm tay Shanshan và bước ra khỏi cửa hàng một lúc trước khi Shanshan nói với tôi. 

"Cám ơn ngươi, ta rất cao hứng, nhưng sau này ngươi vẫn là không muốn cho ta cái gì." Tâm lý mâu thuẫn của Shanshan khiến tôi cảm thấy bối rối. "Hạnh phúc là tốt rồi. Sao em không để anh cho em thứ gì đó? Em cho rằng thứ anh đưa cho em không vừa lòng em." Tôi liên tục nghe thấy lời từ chối của Shanshan và tôi có chút tức giận. "Không phải như vậy, tôi sợ Tề Kỳ, Tân Ngọc và Tiểu Huy nhìn thấy sẽ khó chịu. Hằng, cậu phải tốn rất nhiều tiền, tôi đưa tiền trước cho cậu, sau này tôi sẽ trả lại cho cậu." Shanshan lấy trong ví ra hơn một nghìn nhân dân tệ và muốn đưa cho tôi. "Có phiền không? Nói ra thì tôi sẽ đưa cho cậu. Cậu đang nói cái gì thế? Nếu người khác không vui mà dám nhờ tôi cái gì thì cứ đến. Dù sao tôi cũng ghét loại người lúc nào cũng ghen tị, dám tranh cãi thì tôi sẽ đá cô ấy. Cứ mặc đẹp cho tôi đi." Tôi tức giận mắng Shanshan: "Ừ... tôi xin lỗi, là lỗi của tôi. Tôi sẽ không gây ồn ào. Xin đừng tức giận nữa, được không?" Shanshan cũng bị tôi làm cho sợ hãi, đỏ hoe mắt xin lỗi tôi: "Ồ~~ Tôi biết anh làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng có một số việc tôi thực sự như thế này. Anh chỉ cần ngoan ngoãn chấp nhận thôi. Cứ để tự nhiên diễn ra. Hơn nữa, tôi không cho phép anh nói với Qiqi rằng khi về đến nhà, mỗi người là một thứ. Tôi hy vọng những thứ tôi đưa cho anh sẽ được anh giữ gìn, không đưa cho người khác, anh hiểu không?" Tôi cũng cảm thấy mình hơi mất kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sau khi vào xem phim, thấy xung quanh không có ai nên tôi kéo tay cầm ở giữa ghế lên để giữa tôi và Shanshan không có vật cản. Sau đó tôi ôm Shanshan. Rốt cuộc, máy điều hòa trong rạp chiếu phim hơi lạnh. Tôi ôm cô ấy để yêu thương và sưởi ấm. Shanshan ngoan ngoãn tựa đầu vào tôi. 

Cuối cùng bộ phim cũng kết thúc, Shanshan và tôi bước ra khỏi rạp và thảo luận xem nên làm gì tiếp theo. 

"Chỉ mới hơn bốn giờ thôi. Chúng ta đi đâu đây? Cậu có muốn đi mua sắm nữa không?" Tôi đề nghị với Shanshan: “Chúng ta ăn tối trước nhé?”

"Không phải còn quá sớm để ăn tối sao? Mới có bốn giờ thôi, tôi sẽ không đói đâu."

"Vậy..." Shanshan đột nhiên cúi đầu, ngượng ngùng đỏ mặt, "Đó là cái gì?" Tôi hỏi: “Không phải anh nói muốn thuê phòng sao?” Shanshan hít một hơi như thể đang mạo hiểm mạng sống của mình rồi thì thầm vào tai tôi: "A? Thật sao?" Tôi không thể tin được Shanshan lại chủ động hỏi tôi: “Ừ.”

"Vậy thì đi thôi"

Shanshan đã thay đổi thái độ trước đây và thậm chí không dám nắm tay. Bây giờ cô ấy trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và bước lại gần tôi. Thực ra tôi không hề biết rằng Shanshan sợ tôi lại đi mua quần áo cho cô ấy. 

Khi đi bộ đến khách sạn, cô chỉ nhìn thấy một tấm biển bên ngoài (cấm người dưới 18 tuổi vào cửa), trên đó cũng ghi 2.000 nhân dân tệ cho một đêm nghỉ và 800 nhân dân tệ cho một lần nghỉ ngơi. Shanshan ngay lập tức muốn rút lui. 

"Chúng ta không đặt phòng thì sao? Rất đắt." Shanshan nửa vời nói với tôi: "Được rồi, chúng ta đến nhà tôi đi. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn chưa về, chỉ có Tiểu Huy ở nhà." Tôi nghĩ ra cách tiết kiệm tiền rồi cùng Shanshan đi bộ về nhà, nhưng khi chúng tôi đi bộ đến công viên cách nhà không xa, tôi chợt nghĩ đến tôi. Lần đầu tiên tôi xâm nhập vào lỗ đít phụ nữ là ở công viên này. Tôi kéo Shanshan vào công viên. Tôi được biết có khá nhiều trẻ em đang chơi trong công viên vào khoảng 4 giờ, ngoài ra tôi còn thấy một số người lớn và người già đi bộ ở đây. Vì vậy cố gắng đụ Shanshan trong hồ bơi chắc chắn là không khả thi nên tôi đã đưa Shanshan đến nhà vệ sinh công cộng gần đó. 

"Hãy làm điều đó ở đây." Tôi nói với Shanshan. "Ở đây không tốt." Shanshan phản đối kịch liệt. "Không có vấn đề gì, chúng ta phải làm điều đó ở đây." Tôi kéo Shanshan vào nhà vệ sinh rồi khóa cửa lại. "Không, anh không muốn nó." Shanshan vẫn không muốn. Cô phản đối: "Suỵt... đừng làm ồn, người khác nghe thấy sẽ không tốt đâu."

Tôi cởi chiếc áo Shanshan vừa mua, để lộ chiếc áo lót trắng tinh. Sau đó tôi kéo áo ngực lên, để lộ núm vú xinh xắn của Shanshan. Tôi thè lưỡi liếm núm vú rồi dùng cả miệng mút hết, một tay duỗi ra xoa xoa tay kia. Bàn tay còn lại của cô lật váy Shanshan lên và chạm vào khu vực bí ẩn trong quần lót của Shanshan. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu mềm mại của Shanshan, rồi tiến sâu hơn. Ngón trỏ của cô xuyên qua âm hộ quyến rũ của Shanshan và từ từ bắt đầu đẩy. 

"Huh...huh...ừm...huh..." Hơi thở của Shanshan bắt đầu trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khe khẽ. Trải qua mấy ngày huấn luyện này, thân thể Sam Sơn cũng bắt đầu quen dần. Chẳng bao lâu sau, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ bên dưới và bao phủ lấy tay tôi. Tôi kéo quần lót của Shanshan ra, đưa ngón tay vào miệng Shanshan và tiếp tục dùng ngón tay đùa giỡn với cơ thể Shanshan. Với chiếc lưỡi mềm mại của Shan, tinh dịch cũng đi qua các nụ vị giác trên lưỡi cô, truyền mùi vị đến não Shanshan. Shanshan muốn tránh ngón tay của tôi, nhưng tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng kẹp lại, không thể thoát ra được. Dần dần, Shanshan bắt đầu tiết ra nước bọt, nước bọt và tinh dịch bắt đầu hòa vào nhau. Tôi lại rút tay ra, đưa vào miệng, từ từ nếm thử chất dịch trong cơ thể Shanshan. 

"Sơn Sơn hương vị rất ngon, về sau ta sẽ thường xuyên uống nước bọt cùng tinh dịch của ngươi." Tôi thì thầm vào tai Shanshan, trêu chọc cô ấy: "Không... đừng làm thế." Shanshan chống cự tôi một cách yếu ớt. Tôi chặn miệng Shanshan, mật ong trong miệng cũng ướt. Khi lưỡi tôi tiến vào miệng Shanshan, toàn thân Shanshan gần như mềm nhũn ra, hai tay cô ấy lập tức ôm lấy tôi để đỡ lấy. Tôi quấn lưỡi quanh lưỡi Shanshan và liên tục liếm nó. Ngón tay tôi lại tiến vào âm hộ Shanshan và tiếp tục trêu chọc. 

"Hmm...Hmm..." Shanshan bị tôi chặn miệng lại, nhưng mũi cô ấy vẫn phát ra tiếng rên rỉ. "Thế thì sao? Cậu ngon lắm phải không?" Tôi rời khỏi miệng Shanshan, thấp giọng hỏi: "Đừng hỏi tôi câu hỏi như vậy." Shanshan ngượng ngùng trả lời: "Thật sao? Vậy hãy đến và nếm thử tôi." Tôi lấy con cặc to lớn của mình ra, Shanshan ngoan ngoãn quỳ xuống. Đi xuống đi, dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng tôi vẫn không dám nhìn thẳng vào dương vật của mình. Tôi đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình ra ôm lấy dương vật của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Tôi nắm lấy đầu Shanshan và căn chỉnh môi cô ấy với quy đầu của mình, sau đó dùng quy đầu của mình chạm vào cái miệng giống như quả anh đào của Shanshan. Shanshan khẽ mở miệng, tôi đưa dương vật của mình vào. 

“Trước tiên hãy làm điều đó trong miệng anh,” tôi nói một cách tục tĩu, nhìn vào đỉnh đầu Shanshan và cảm thấy lưỡi Shanshan đang chậm rãi liếm vào quy đầu của tôi. Thành thật mà nói, kỹ năng tình dục của Shanshan luôn là kém nhất, nhưng sự ngại ngùng khi đụ cô ấy sẽ thực sự khơi dậy bản chất thú tính của nam giới, điều này được coi là một cảm giác khác. Tôi không thường xuyên yêu cầu Shanshan quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Phần lớn đều do Qiqi thực hiện nên kỹ năng nói của Shanshan có thể coi là kém nhất trong số các kỹ năng tình dục của cô. Tôi chưa bao giờ bị cô ấy hút ra ngoài thành công. Lần này tôi quyết tâm xuất tinh vào miệng cô ấy. 

"Đừng chỉ liếm nó, hãy dùng mõm để làm điều đó và mút nó."

Thổi kèn thực sự là một kỹ năng tình dục rất phức tạp đối với các cô gái. Có nhiều cách chơi khác nhau như liếm, mút, thổi và mút. Thậm chí, răng cũng có thể dùng để kích thích đàn ông. Nếu nghe có vẻ hơi khó chịu thì chỉ cần hợp tác thâm nhập là đủ. Rốt cuộc, âm đạo được sinh ra. Theo tôi, quan hệ tình dục bằng miệng là điểm then chốt trong kỹ năng tình dục của con gái. 

Shanshan bắt đầu thay đổi một chút theo hướng dẫn của tôi nhưng vẫn cảm thấy hơi cứng. Lưỡi của cô ấy ngừng cử động trong quá trình thâm nhập và tay cô ấy được tự do chơi đùa với tinh hoàn của tôi. 

"Đừng quên liếm, nhất định phải có biến hóa, nếu không lần nào cũng không thể cho ta xuất tinh."

Sau khi nghe những lời tôi nói, Shanshan trở nên lo lắng và bắt đầu khóa dương vật của tôi một cách nhanh chóng. Mặc dù cô ấy cũng dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi nhưng thành thật mà nói thì chẳng có gì thay đổi cả. Mặc dù tôi cảm thấy hơi đau một chút nhưng thực sự tôi khó có thể xuất tinh. 

Một lúc sau, miệng Shanshan đau rát và tốc độ của cô chậm lại. Dù dương vật của cô ấy vẫn còn bị kích thích nhưng nó chỉ có thể giúp tôi cương cứng. 

"Quên đi, quên đi, đừng làm nữa, về nhà đi." Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Shanshan rồi đặt lại. Shanshan sợ hãi trước hành động của tôi, nhưng cô ấy vẫn quỳ ở đó, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Anh xin lỗi, là lỗi của anh, anh không thể làm em thoải mái được." Shanshan đã khóc và liên tục nói lời xin lỗi với tôi. Thực ra tôi không có ý đổ lỗi cho cô ấy. Rốt cuộc, đây là cách mọi người đều khác nhau. Tôi bế cô ấy lên, vỗ nhẹ vào đầu gối cô ấy và hôn đi những giọt nước mắt của cô ấy. 

"Em ngốc quá, anh không trách em khóc đâu, hình như mẹ em vẫn chưa về, em có muốn đến nhà anh chơi không?" Tôi vỗ nhẹ vào lưng Shanshan để an ủi cô ấy. "Vâng." Sơn Sơn gật đầu. Shanshan và tôi bước ra ngoài, không ngờ chúng tôi nhìn thấy một cậu bé đang đi vệ sinh. Cậu bé nhìn chằm chằm vào Shanshan, như thể cậu ấy rất ngạc nhiên khi nhìn thấy một cô gái trong nhà vệ sinh nam, và một cậu bé và một cô gái bước ra từ đó. Tôi lập tức kéo Shanshan chạy ra ngoài như muốn chạy trốn mạng sống của cô ấy. Tôi chạy ra khỏi công viên và chạy qua một con hẻm trước khi dừng lại.

“Tôi nên làm gì nếu bị nhìn thấy?” Shanshan lo lắng hỏi tôi: "Haha... bạn có nhìn thấy không? Thứ bạn nhìn thấy chắc chắn là cậu bé mà bạn nhìn thấy." Tôi không thể nhịn được cười. "Tôi không thấy gì cả." Shanshan vội vàng trả lời tôi: "Ừ, tôi không thấy gì cả, nếu tôi bị nhìn thấy thì sao? Nó chỉ là một cậu bé và nó sẽ không sao đâu."

"Thật sự?"

"Thật sao, tại sao tôi lại nói dối cậu?"

"Tốt đấy." Shanshan cảm thấy nhẹ nhõm và tôi nắm tay Shanshan đi một lúc cho đến khi chúng tôi đến trước cửa nhà tôi.

"Đây là nhà của tôi khi bạn đến. Bạn nên là người đầu tiên trong số các chị em của bạn ngoài chị tôi đến."

Shanshan nhìn vào nhà tôi. Thực ra nhà tôi khá lớn. Nó có tổng cộng bốn tầng. Tôi chủ yếu sống ở tầng một và tầng hai. Tầng ba có hai phòng chủ yếu dùng làm phòng nghỉ cho khách. Tầng 4 được nhiều người dùng làm nhà kho.

Tôi bấm chuông, không lâu sau chị tôi đã ra mở cửa. 

"Anh về rồi. Buổi hẹn hò thế nào rồi? Này, Shanshan cũng ở đây. Vào nhanh đi." Chị tôi gọi đến Shanshan. "Tới nhận quà đi." Tôi đã đưa chiếc áo màu đen cho em gái tôi. "Wow, anh trai, anh thật tốt bụng." Chị tôi vui vẻ cảm ơn tôi. Em gái tôi kéo Shanshan vào phòng khách và ngồi trên ghế sofa. Sau đó cô ấy bắt đầu hỏi tôi về cuộc hẹn hò của tôi với Shanshan. Tôi phớt lờ lời bàn tán của chị gái và quay về phòng thay quần áo. 

"Mẹ về chuẩn bị bữa tối cho Tiểu Huy phải không?" Tôi thay quần áo rồi đi xuống lầu hỏi: “Mẹ nói mẹ sẽ về sau vì mẹ phải làm thêm giờ và bảo chúng ta tự chuẩn bị.”

"Thật sao? Vậy Shanshan, cậu có thể ở lại đây ăn tối, cậu phải chấp nhận." Tôi biết Shanshan nhất định sẽ từ chối, nên tôi nói thêm câu cuối cùng trước: “Nhưng…”

"Không, xin hãy ở lại." Chị gái tôi ngắt lời Shanshan, tôi trực tiếp nhấc máy gọi về nhà Shanshan. 

"Xin chào" Tôi nghe thấy giọng của Qiqi "Qiqi? Là tôi đây"

"Là anh à? Không phải anh đang hẹn hò với Shanshan sao?" Kỳ Kỳ hỏi tôi. "Hẹn hò đã kết thúc. Bây giờ cô ấy đang ở nhà tôi. Tôi muốn giữ cô ấy ở nhà ăn tối."

"ㄜ...Tôi nghĩ điều đó là có thể. Tôi sẽ giúp cô ấy giải quyết nó." Qiqi cũng rất ân cần và đồng ý ngay lập tức: "Vậy thôi. Thứ Hai tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy thoải mái hơn."

"Vậy ngươi muốn ta đi ba lần liên tiếp."

"Được rồi, tạm biệt." Tôi cúp máy. "Được rồi, mọi chuyện giải quyết như thế này." Tôi đã không cho Shanshan bất kỳ cơ hội nào cả. "Tốt lắm, đống đồ ăn trưa có thể giải quyết được." Chị tôi không dám nói đó là đồ thừa. “Vậy đó chính là điều anh đã nghĩ đến.” Tôi nói với chị gái: "Hehe, nhân tiện thôi. Em thực sự mong Shanshan ở lại."

Tôi bước đến ghế sofa, tách hai người ra, ngồi giữa và ôm nhau.

"Anh ơi, anh còn chưa nói hẹn hò có vui không?" 

"Sao cậu lại tọc mạch thế? Kỳ thực mọi chuyện không hề suôn sẻ như vậy."

Tôi đã kể cho chị nghe chuyện cuối cùng đã xảy ra với Shanshan khi chị ấy không thể hút nó ra. 

"Thì ra là vậy. Shanshan chị đừng lo lắng, hãy để tôi giúp chị huấn luyện đặc biệt." Chị tôi xung phong nói. Ban đầu, tôi muốn nhờ Xinyu giúp cô ấy hướng dẫn vào thứ Hai, nhưng thực tế, khả năng nói tiếng bụng của chị tôi không tệ. 

Em gái tôi bước đến Shanshan và ngồi xuống, đối mặt với Shanshan. 

"Nào, mở miệng ra một chút."

Shanshan ngoan ngoãn mở miệng. Không ngờ miệng em gái cô thẳng lên, hút lưỡi Shanshan ra, rồi bắt đầu liếm lưỡi Shanshan như cặc tôi. Khi tôi nhìn hai cô gái hôn nhau, cặc tôi trở nên cương cứng. 

"Lưỡi của ngươi cần phải linh hoạt hơn, không được quá cứng nhắc, tới đưa ngón tay ra." Chị tôi buông Shanshan ra và nói với cô ấy. Em gái tôi mút ngón tay của Shanshan vào và bắt đầu bắt chước con cặc của tôi.

"Hiểu rõ không? Lại đây giúp ta mút nó đi, nếu không hắn sẽ bị ngạt thở." Em gái tôi nhận thấy phản ứng của tôi và nhân cơ hội này để xem Shanshan hiểu được bao nhiêu. 

"Nhìn xem, nếu anh liếm em trai ở đây, sẽ có cảm giác đặc biệt." Chị tôi chỉ vào khe hở giữa quy đầu và dương vật của tôi, Shanshan làm theo hướng dẫn của chị tôi từng bước một. Đúng là chị tôi biết khá rõ vùng nhạy cảm của tôi, nếu không tôi sẽ khó cảm nhận được với kỹ năng vụng về của Shanshan. Shanshan cũng đang chăm chú học tập. Cô thấy Shanshan có lẽ đã nắm vững nó nên sẽ không nói thêm nữa.

“Ừ, nó ở ngay đằng kia.” Tôi yêu cầu Shanshan ghi nhớ những vùng nhạy cảm của tôi. "Hmm... Boo... ừm... ừm..." Shanshan liên tục phát ra âm thanh trong miệng, mút thật mạnh rồi rút ra phát ra âm thanh bốp. "Xem ra ngươi khá tài năng, ngươi khởi đầu nhanh như vậy, hóa ra ngươi cũng là một con tiểu tiện nhân thích gà trống. Nếu biết rõ hơn, ngươi đã sớm gọi ta là "Tiểu" rồi." Bạn có thể làm chủ nó chỉ với một vài cú nhấp chuột. Em thật sự sinh ra để yêu gà trống.” Chị tôi cũng đồng ý với tôi. Shanshan xấu hổ khi anh em chúng tôi hát cùng nhau đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Không ngờ, mắt cô ấy bắt đầu ươn ướt và sắp khóc.

"Ôi, đừng như thế này. Tôi và anh trai tôi chỉ đùa thôi. Đừng khóc. Và ngay cả khi bạn thích gà trống thì sao, tôi không thích chúng lắm. Nó chỉ dành cho anh trai tôi thôi."

Tôi trìu mến nhìn Shanshan, rồi đưa tay chạm vào đầu cô ấy.

"Ngươi làm rất tốt, so với trước đây tốt hơn nhiều." Tôi khen ngợi cô ấy. Mặc dù tôi nói Shanshan làm tốt hơn trước rất nhiều nhưng dù sao thì tôi cũng thường xuyên được phục vụ bởi những bậc thầy quan hệ tình dục bằng miệng như mẹ tôi và Tân Vũ. Thực sự thì kỹ năng nói của chị tôi cũng rất tốt. Mặt khác, Shanshan vẫn chỉ có những phương pháp mà chị gái cô vừa dạy, ngoài ra cô không có nhiều thay đổi khác. Mặc dù lúc đầu tôi thấy nó rất hay nhưng không lâu sau tôi đã quen và nó lại trở nên nhàm chán.

“Chị Shanshan, chị cần thêm dầu vào, nếu không em không xuất tinh được sẽ bị anh trai mắng.” Có lẽ chị tôi cũng thấy niềm vui của tôi dần lắng xuống. Sau một thời gian, tôi vẫn thấy khó xuất tinh và đặc biệt không thể chịu đựng được. Sam Sam miệng cũng đau nhức, khoái cảm cũng giảm xuống.

"Sơn Sơn, quên đi, tiếp tục làm cũng vô dụng. Hãy để Xiaohui làm điều đó cho tôi." Tôi không thể chịu đựng được. Shanshan miễn cưỡng tiếp tục. "Tôi không sao, để tôi thử." Shanshan không bỏ cuộc và tiếp tục liếm. Tôi không thể chịu đựng được khi nhìn Shanshan như thế này. Tôi đưa tay ra. Đầu của Shanshan kéo lên, và sau đó cô ấy đặt toàn bộ cơ thể của cô ấy vào lòng tôi. Không quan tâm đến việc Shanshan mút cặc tôi vừa rồi, cô ấy hôn tôi không chút do dự. Tôi cảm nhận được sự miễn cưỡng trong trái tim Shanshan, và sự ấm áp nước mắt cũng chảy dài trên mặt tôi.

Thật lâu sau, tôi mới buông Shanshan. Nhìn người phụ nữ đáng yêu đầy nước mắt, lòng tôi tràn ngập sự miễn cưỡng.

“Tôi thật ngu ngốc, việc này cũng không làm được” Shanshan tự mắng mình, “Không, không phải là tôi không biết làm tình bằng miệng và không yêu em, tôi chỉ hơi thất vọng thôi.” Thành thật mà nói, Shanshan không thể học được nó, điều này vẫn khiến tôi cảm thấy có chút bất lực. "Ân... Ta nghĩ nên có một biện pháp để cho ca ca xuất tinh trong miệng, hơn nữa phương pháp này không cần bất kỳ kỹ năng gì, chỉ cần nhịn xuống." Cô em gái nghĩ đến điều tốt nhất cho cả hai thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Tôi biết ngay rằng chị tôi đang nói đến phương pháp thọc sâu vào cổ họng. Mặc dù phương pháp này hoàn toàn có hiệu quả và khiến tôi cảm thấy vô cùng khoái cảm nhưng nó lại mang lại cho người phụ nữ rất nhiều đau đớn và tôi nghĩ rằng Shanshan sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được loại đau đớn này. 

"Không, tuyệt đối không, Sơn Sơn sẽ không chịu nổi." Tôi phản đối kịch liệt. "Phương pháp nào cứ nói cho tôi biết, dù thế nào tôi cũng có thể làm được, chỉ cần Ting thấy thoải mái là được." Shanshan nắm lấy vai em gái như thể vừa nhận được một tia sáng, hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của tôi. "Được rồi, tôi sẽ nói với em. "Để tôi đi trước." Em gái tôi chắc chắn đã bị Shanshan cào. Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi thấy Shanshan phấn khích như vậy. "Tiểu Huệ," tôi gọi em gái ra hiệu cho em ấy không nói gì. "Tiểu Huệ, em hãy nói cho anh biết," Shanshan cầu xin em gái.

"Thật ra nó rất đơn giản. Em chỉ cần cố gắng mút âm đạo của anh trai, và nhớ dù thế nào đi chăng nữa cũng không được cắn vào là được." Chị tôi bắt đầu chỉ cho Shanshan cách làm. "Chỉ vậy thôi." Shanshan nghi ngờ tôi sẽ xuất tinh. "Tất nhiên, không chỉ Lạc, mà còn để anh ngậm miệng em." Vì khi thâm nhập vào âm đạo, cặc của anh trai tôi rất to nhưng sẽ xuyên vào cổ họng nên bạn sẽ cảm thấy nôn mửa và sẽ khá đau. Nhưng lần trước anh trai tôi làm vậy với tôi, nó ra nhanh hơn. hơn bình thường." Chị tôi giải thích cặn kẽ cho Shanshan: “Được, dù thế nào đi nữa em cũng sẽ giữ lại,” Shanshan hỏi. Tôi hỏi: “Không, tôi sẽ không đồng ý. Lần trước khi tôi chơi với chị gái, chị ấy gần như không chịu nổi, huống chi là anh, tôi cũng không muốn dựa vào nỗi đau của anh để lấy hạnh phúc của mình”. Tôi kiên quyết phản đối điều này. "Làm ơn, tôi sẽ không làm gì cả. Nếu điều đó khiến bạn thấy thoải mái, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn." Sơn Sơn cũng nhất quyết phải làm cho tôi thoải mái. "Ồ~~ Nếu không nhịn được thì đẩy tôi ra." Tôi bất lực nói, Shanshan lại quỳ xuống đất, xoay người đặt phần thân trên lên ghế sofa. Tôi mở đùi ra, gối đầu cô ấy, đặt hai tay lên lưng ghế rồi chĩa đầu vào môi Shanshan.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hỏi: "Có." Shanshan trả lời, hơi mở miệng và từ từ đẩy quy đầu vào miệng Shanshan. Miệng Shanshan ngậm chặt vào, khi quy đầu chìm vào, dương vật cũng trượt vào. Đôi môi mím chặt của Shanshan áp vào dương vật của tôi, rồi đến quy đầu của tôi. Tôi tiếp tục đẩy và cuối cùng cũng đến cổ họng. Tôi biết nếu tôi đi sâu hơn, dương vật của tôi sẽ có cảm giác khoái cảm không gì sánh được, nhưng Shanshan sẽ phải chịu đựng nỗi đau không gì sánh bằng. Nhưng sự kiên trì của Shanshan đã khiến tim tôi đập mạnh. Thực ra tôi muốn nhét nó vào lòng nhưng vì yêu cô ấy nên tôi không muốn làm cô ấy đau khổ. 

"Ồ ~" Tôi thở dài và đẩy mạnh, "nôn ..." Shanshan ngay lập tức phát ra âm thanh nôn nao. Tay Shanshan đột nhiên nắm lấy đùi tôi một cách mạnh mẽ. Tôi biết đó là vì cô ấy đang đau đớn và muốn tìm điều gì đó để hỗ trợ tôi. Cách duy nhất để đến được đây là xuất tinh càng sớm càng tốt để Shanshan thoát khỏi cơn đau. 

“Nếu Shanshan thực sự không nhịn được, cô ấy sẽ phản kháng.”

"Nhưng ta nhớ tới lần trước ta phản kháng, ca ca, ngươi không để ý tới ta." Em gái tôi thực sự đã phàn nàn về tôi vào lúc này. "Im đi và ngừng tranh cãi." Tôi ném cho em gái tôi một cái nhìn không thể chịu nổi. Chị tôi thích phàn nàn về tôi trước mặt người khác, nhưng sau đó tôi đã gọi điện cho chị tôi để trịnh trọng cảnh cáo chị ấy rằng nếu lần sau chị ấy còn phàn nàn về tôi như thế này, tôi nhất định sẽ làm chị ấy xấu hổ ngay tại chỗ. Kết quả là chị tôi quên mất và lại phàn nàn về tôi nên tôi chỉ mắng chị. Sau này chị tôi không bao giờ dám làm điều đó nữa.

"Hmm... ừm... nôn ra~!!" Shanshan không nhịn được muốn nhổ dương vật của mình ra và tôi bắt đầu đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như một cái lồn. Shanshan nhỏ hơn em gái nên đương nhiên bên trong cổ họng cô bị nghẹn. Tôi không thể không đoán được nó chặt đến mức nào khi tôi nhét nó vào. Khi quy đầu được đưa vào, nó đã đẩy thành thịt của cổ họng ra xa. Niềm vui dần dần khiến tôi quên đi nỗi đau của Shanshan. Tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn, cố gắng đẩy nó ngày càng sâu hơn. Phản ứng tự nhiên trong cổ họng Shanshan trở nên mãnh liệt hơn, và cảm giác khoái cảm trong tôi cũng trở nên mãnh liệt hơn.

"Thật tốt, thật thoải mái, miệng của ngươi thật tốt." Tôi khen ngợi Shanshan. Tôi thậm chí còn ngoáy mũi. Tôi tiếp tục đẩy mạnh và tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào cằm của Shanshan. Cuối cùng, Shanshan mở miệng đưa bìu dái của tôi vào miệng cô ấy, dương vật của tôi tiến sâu hơn, quy đầu cắm thẳng vào thực quản của Shanshan.

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Shanshan toàn bộ miệng bị tôi chặn lại, chỉ có thể rên rỉ. Quy đầu to của tôi có thể nói là đã làm tắc nghẽn thực quản. Vừa nhét vào Shanshan, tôi đã không thở được. Tôi phải đợi cho đến khi nhét nó vào cổ họng mới có thể thở được. Ban đầu, quy đầu đi tới đi lui giữa miệng và cổ họng của tôi. Lực đẩy bây giờ là giữa cổ họng và thực quản. Độ chặt của nó chắc chắn không thể so sánh được với một bông hoa cúc. Ngoài ra, thịt trong miệng cực kỳ mềm mại, độ đàn hồi chắc chắn không thua kém gì âm hộ. Tôi thực sự không thể thoát ra được. Tôi không thể không quan tâm đến nỗi đau của Shanshan. Tôi điên cuồng đẩy vào và ra. 

Em gái tôi đứng bên lề quan sát, trong lòng bắt đầu lo lắng. Nhìn thấy Shanshan chịu đựng sự tàn phá của tôi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và nước bọt chảy ra từ miệng, cô ấy gần như mất trí. 

Bây giờ trong đầu Shanshan chỉ có một suy nghĩ, đó là bất kể thế nào cũng phải chịu đựng. Điều duy nhất cô có thể làm chính là điều này, để cô có thể chịu đựng nỗi đau bất kể thế nào, và cô cũng không thể cắn nó. 

Dưới sự tấn công của khoái cảm mạnh mẽ như vậy, ham muốn xuất tinh bắt đầu dâng trào, nhưng tôi bắt đầu kìm nén và kéo dài thời gian càng nhiều càng tốt. Tôi điên cuồng đến mức không biết bây giờ Shanshan đang cảm thấy thế nào. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ, đó là muốn đụ cái miệng này, đụ cái miệng nhỏ khiến tôi mơ mộng này. 

"Anh ơi" chị tôi gọi tôi tỉnh lại bằng một từ. Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy đau đớn của Shanshan, nhưng cô ấy không hề có ý định chống cự. Tôi bắt đầu nghĩ về việc tôi vừa làm. Chẳng phải suy nghĩ đầu tiên của tôi là xuất tinh nhanh chóng để giải tỏa Shanshan sao? Làm sao tôi có thể đánh mất chính mình vì niềm vui? Tình yêu của tôi dành cho Shanshan là gì? Nhưng bây giờ không có thời gian để tôi nghĩ về chuyện này nữa. Bây giờ chỉ có một việc tôi phải làm, đó là xuất tinh thật nhanh.

Khi tôi ngừng kiềm chế tinh dịch của mình, cảm giác xuất tinh mạnh mẽ bùng lên. Tinh dịch bắt đầu liên tục được vận chuyển đến ống dẫn tinh, mắt ngựa bắt đầu xuất tinh vào bụng Shanshan.

"Ư...Ồ!!" Shanshan rên rỉ đau đớn và xuất tinh kéo dài rất lâu. Có thể nói gần như chưa có dấu hiệu dừng lại. Tôi liên tục đẩy và kích thích con cặc của mình. Sau một thời gian dài, tinh dịch cuối cùng cũng ngừng phun ra.

Vì tinh dịch, hơi thở của Shanshan càng khó khăn hơn. Lúc tôi rút dương vật ra, Shanshan cảm thấy buồn nôn và khó thở. Cô phun ra tinh dịch trong bụng mình trong một hơi thở. Thậm chí còn có rất nhiều tinh dịch tràn vào mũi cô và chảy ra ngoài. Chị tôi vội lấy giấy vệ sinh ra lau.

“Hãy đến và thở chậm thôi.” Tôi vỗ nhẹ lưng Shanshan và cố gắng làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái hơn. "Anh nói không, anh gần như phát điên vì việc vừa rồi." Chị tôi vừa mắng tôi vừa tiếp tục giúp Shanshan tắm rửa. Tôi đặt một ít nước lên bàn trong phòng khách để làm sạch tinh dịch trong miệng Shanshan. Một lúc sau, cơn ho của Shanshan dần dần chậm lại. Chị tôi bưng cốc đưa cho Sam Sơn uống. Vốn dĩ tôi muốn súc miệng cho cô ấy nhưng không ngờ Shanshan đã trực tiếp uống tinh dịch và nước. 

"Làm thế nào bạn cảm thấy tốt hơn?" Tôi hỏi: “Cám ơn, tôi thấy khỏe hơn rồi, khụ khụ khụ khụ.” Shanshan thỉnh thoảng vẫn ho, "Anh buồn quá, sao vừa rồi anh không ngăn cản em?" Kỳ thật không biết lúc đó Shanshan có chống cự thì mình có thực sự dừng lại không? “Anh không sao, chỉ cần em thấy thoải mái, dù thế nào anh cũng sẽ chịu đựng.” Shanshan vẫn chỉ muốn làm cho tôi cảm thấy thoải mái. , Tôi thô bạo tóm lấy Shanshan, kéo cô ấy vào phòng, ném thẳng cô ấy lên giường rồi khóa cửa phòng lại để em gái không làm phiền. Tôi lao vào Shanshan, cô ấy sợ hãi đến mức không dám khóc. Chị tôi liên tục gõ cửa. Cô ấy mở cửa gọi tôi, tôi cởi quần áo của Shanshan. Shanshan cảm thấy tôi khác với thường ngày. Tôi thường vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng, nhưng bây giờ tôi đang nhào lộn cô ấy một cách điên cuồng, không thể kiểm soát được sức lực của mình. Shanshan hét lên đau đớn. 

"Đau quá..." Shanshan hét lên và tôi lật Shanshan lại, để lộ cặp mông trắng nõn của cô ấy và bắt đầu đánh đòn cô ấy thật mạnh. Trong phòng vang lên tiếng răng rắc, trên bờ mông vốn trắng nõn của Shanshan xuất hiện những dấu tay màu đỏ. 

"Đừng đánh tôi nữa, đau quá." Shanshan hét lên, cơ thể cô không ngừng vặn vẹo nhưng vô ích. "Đừng đánh tôi? Không phải anh vừa nói tôi muốn làm gì thì làm sao? Bây giờ tôi không muốn nữa." Tôi giận dữ nói. Đột nhiên Shanshan im lặng, cơ thể cô cũng dừng lại. Cô ấy vặn vẹo, hai tay nắm chặt ga trải giường, cắn chặt gối của tôi không phát ra âm thanh. Tôi đánh cô ấy thêm vài cái nữa nhưng Shanshan vẫn không kìm được mà hét lên. Tôi dừng động tác và nhìn xem cô gái trước mặt đã làm được bao nhiêu điều cho tôi. Tôi không khỏi rơi nước mắt.

"Ting bị sao vậy? Tôi đã làm gì sai à?" Shanshan cảm thấy tôi dừng lại, quay lại nhìn tôi, chỉ thấy tôi đang rơi nước mắt. "Em thực sự nghĩ rằng anh sẽ thấy thoải mái hay vui vẻ khi thấy em đau đớn à?" Tôi nhẹ nhàng nói "..." Shanshan im lặng. "Em biết không, lúc đầu em có thoải mái đến đâu, nhưng khi nhìn thấy em buồn bã đau đớn, mọi cảm giác thoải mái đều không còn nữa, anh chỉ cảm thấy tim mình đau nhói."

"Nhưng em biết không? Anh luôn là kẻ ngu ngốc nhất, không thể khiến em vui vẻ. Anh nói chuyện không giỏi bằng Tiểu Huy, cũng không như Tân Dư, người có thể khiến em vui vẻ khi làm. Anh còn không bằng Qiqi. Anh làm gì cũng không được. Mỗi lần làm xong không đạt cực khoái là em tự trách mình. Tại sao người khác làm được, chỉ là anh không làm được, nên em muốn làm gì thì làm. Anh có thể làm được, đây là điều duy nhất tôi có thể làm." Shanshan cũng khóc. Tôi không bao giờ biết Shanshan đang nghĩ gì. Tình yêu và sự bao dung của tôi dành cho cô ấy thực sự đã làm tổn thương cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy thua kém so với người khác. Mặc dù tôi rất vui vì cô ấy sẵn lòng làm điều này vì tôi, nhưng tôi không muốn mọi chuyện đi đến mức này, bởi vì như vậy Shanshan sẽ ngày càng chỉ nghĩ đến tôi mà bỏ bê bản thân.

"Không cần cũng không cần làm như vậy. Đừng so sánh mình với người khác. Trong lòng anh, em chính là em. Ngay cả song sinh cũng sẽ có sự khác biệt."

"Nhưng tôi thực sự muốn làm cho bạn thoải mái và hạnh phúc."

"Nhưng anh biết không, những gì anh làm tuy khiến em thấy thoải mái nhưng cũng mang lại nỗi đau." Tôi nói với Shanshan cảm xúc bên trong của mình. "Vậy anh phải làm sao? Nói cho anh biết đi? Anh thực sự yêu em, yêu em rất nhiều." Shanshan khóc như sụp đổ, "Hãy để tự nhiên diễn ra. Bạn có còn nhớ khi tôi tấn công bạn không?" Không phải là vì tôi cũng thích cậu sao? Anh muốn bảo vệ em và chăm sóc em, thay vì khiến em đau đớn." Tôi chạm vào mặt Shanshan, Shanshan trốn vào lòng tôi và khóc. Tôi cảm thấy lồng ngực ấm áp, nước mắt theo cơ thể tôi chảy xuống giường. Ngay sau đó, Shanshan ngừng khóc.

"Đây thực sự là tất cả những gì bạn cần?" Shanshan hỏi tôi: "Đồ ngốc, tôi rất hài lòng với điều này." Tôi xoa đầu Shanshan. "Nhưng tôi hy vọng bạn có thể làm lại những gì bạn vừa làm với tôi trong tương lai." Shanshan nói với tôi một cách quyến rũ: "Anh lại đến đây, tôi vừa thỏa thuận với anh." Tôi làm ra vẻ có chút không kiên nhẫn: “Anh biết ý định của anh, nhưng ít nhất tôi hy vọng anh có thể để tôi tùy ý một lần, được chứ?” Shanshan hỏi tôi: "Được rồi, thế thôi." Tôi muốn ít nhất để Shanshan cảm thấy rằng có điều gì đó mà chỉ cô ấy mới có thể làm được, mặc dù tôi đã làm điều đó với chị gái mình. "Và tôi hy vọng bạn không chơi với người khác, được chứ?"

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào cậu. Hãy đến và mặc quần áo. Tôi đang chuẩn bị bữa tối cho em. "Có vẻ như tôi sẽ không thể nếm được cổ họng của em gái mình nữa. Tôi và Shanshan bước ra khỏi phòng. Em gái tôi vội vàng chạy tới kiểm tra tình hình. Nhìn hai người chúng tôi trông thân thiết như thế nào, em gái tôi mới thở phào nhẹ nhõm.

“Hãy để tôi cho bạn thấy kỹ năng nấu ăn của tôi,” tôi nói một cách tự tin, “Hãy để tôi giúp bạn,” Shanshan nói. Thực ra, đồ ăn thừa từ bữa trưa đến bữa tối là đủ cho tôi và chị tôi. Chỉ cần chúng tôi nấu thêm cơm và làm món khác là được.

Tôi lấy ra một ít rau xanh và một ít trứng. Tôi nghĩ vì có khách nên nấu thêm hai món nữa.

Không ngờ Shanshan lại nhặt rau và cắt chúng một cách trôi chảy. Kỹ năng cắt của cô ấy tốt hơn nhiều so với chị gái cô ấy. Cô gần như có thể cạnh tranh với mẹ mình. Sau đó Shanshan nhặt cà chua lên và biết rằng tôi sắp làm món trứng bác cà chua. Cô nhanh chóng tách cà chua ra. Tôi và chị tôi nhìn mà sửng sốt.

"Cái... có chuyện gì vậy? Em đã làm gì sai à?" Shanshan hỏi một cách khó chịu khi chị gái tôi và tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, "Không, hãy tiếp tục." Chị tôi trả lời, Shanshan bật bếp gas và bắt đầu chiên. Ban đầu cô ấy muốn cho Shanshan thấy tôi là một người đàn ông mới tốt có thể nấu ăn, nhưng cuối cùng, cô ấy chỉ lấy thức ăn thừa cho vào lò vi sóng, trong khi chị tôi ngồi vào bàn ăn vui vẻ chờ đợi để ăn.

"Có vẻ như từ giờ trở đi tôi có thể giao mọi việc nấu nướng cho chị Shanshan." Chị tôi thì thầm với tôi: “Cút đi, nấu cơm cho khách đã tệ lắm rồi. Sau này anh vẫn muốn cô ấy nấu ăn cho chúng ta à?"

"Đừng lo lắng, khách có trở thành một gia đình cũng không sao cả." Chị tôi nói với giọng ranh mãnh. Một lúc sau, Shanshan xào xong rau. Họ trông thực sự rất ngon. Sau đó, khi Shanshan muốn bắt đầu chiên trứng, tôi đã ngăn cô ấy lại.

"Làm ơn, bạn không chỉ nói rằng bạn muốn giúp tôi. Bạn có thể làm điều đó bất kể điều gì xảy ra. Đi nấu món này cho tôi."

“Sẽ ổn thôi nếu cậu không cần thứ này. Ngoài ra, bếp là dành riêng cho con gái. Cậu có thể đi và đợi ở bàn ăn."

Shanshan vốn hiền lành và nhút nhát đã trở thành một cô con dâu đảm đang. Tôi dường như nhìn thấy đôi mắt của Shanshan nhấp nháy khi cô ấy thái và nấu rau. Có vẻ như Shanshan rất thích nấu ăn.

"Tại sao bạn lại thua?" chị tôi trêu chọc tôi sau khi thua trận. “Huh~ đừng làm ồn nữa.” 

"Hahaha" chị tôi làm tôi cảm thấy rất vui. Lúc này Shanshan đã nấu xong, Shanshan mang đồ ăn đã nấu chín tới. Đúng lúc tôi định đứng dậy lấy bát đũa thì tôi ra hiệu cho chị lấy đồ ăn cho vào lò vi sóng.

"Ngồi xuống đi, Đinh." Shanshan dường như đang ra lệnh cho tôi và tôi không dám cử động. Shanshan bước đến lò vi sóng và lấy thức ăn ra. Tôi nhìn chị tôi và nhờ chị lấy cho tôi bát đĩa và đũa nhanh lên. Nhận được đơn hàng chị mình cũng vội vàng đi lấy. 

Tôi tự nghĩ: "Tại sao Shanshan vừa nói chuyện với mình lại có vẻ sát nhân như vậy? Có vẻ như Shanshan có một nỗi ám ảnh đặc biệt với một số thứ."

Shanshan và em gái tự dọn đồ và bắt đầu ăn. Shanshan ngay lập tức mang tất cả bát ra trước mặt cô ấy và múc từng bát cho tôi và em gái tôi. 

"Anh ơi, đây có phải là chị Shanshan vừa khóc không?" Chị tôi ghé vào tai tôi nói, cảm thấy thật kinh khủng trước sức mạnh đột ngột của Shanshan. “Có lẽ tôi chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này.” Tôi thì thầm: “Anh không biết món anh nấu có hợp khẩu vị của em không.” Shanshan trả lời lại Trở lại với vẻ mặt ngượng ngùng trước đó, tôi và chị vẫn có chút sợ hãi cầm đũa lên nghe Shanshan nói. Nhưng thành thật mà nói, hương vị món ăn của Shanshan thực sự rất tuyệt, không quá đậm cũng không quá nhạt. Tôi và chị gái ăn hết lời khen ngợi, nhưng lại thấy Shanshan hình như không dùng đũa. 

"Tôi thắc mắc tại sao bạn không ăn?" Tôi hỏi Shanshan. "Tôi không đói sau khi bạn ăn xong." Shanshan có chút xấu hổ từ chối: "Thật sao? Nhưng từ chiều nay anh chưa ăn gì, sao có thể không đói?"

Lúc này, chị tôi giật mạnh góc áo tôi chỉ vào phần dưới của tôi, tôi chợt nhận ra hóa ra tôi vừa chơi khăm sâu với chị ấy, bây giờ miệng và bụng tôi vẫn còn mùi tinh dịch nên tôi không thèm ăn. “Ra là vậy,” tôi tự nhủ. Sau khi Shanshan biết tôi đã hiểu, vẻ ngượng ngùng đỏ mặt mà tôi thường thấy lại xuất hiện. 

"Nhưng cậu vẫn phải ăn một ít. Đến đây tôi đút cho cậu. Thôi ~~~~" Tôi nhặt một ít cơm định đút cho Shanshan. Shanshan có chút xấu hổ nhìn em gái, sau đó mở miệng ăn cơm. Sau đó tôi nhặt một ít rau và cho cô ấy ăn. 

"Đây là Tiểu Huy nấu, tuy rằng không ngon bằng ngươi nấu, nhưng ngươi vẫn phải nếm thử."

“Hmm~ Nó khá ngon đấy.” Ăn được vài miếng, Shanshan biết tài nấu nướng của em gái mình không tệ. "Có đúng không? Tôi cũng sẽ thử."

Tôi ôm Shanshan và trực tiếp hôn cô ấy bằng miệng. Tôi thọc lưỡi vào miệng Sam Sơn rồi gắp đồ ăn do chị nấu cho vào miệng ăn. 

"Nó thực sự tốt," tôi nói với sự hài lòng. "Vậy sau khi tôi ăn xong anh vẫn ăn. Nó rất bẩn." Shanshan nói với tôi: "Không thể nào, tôi cho nước bọt của bạn vào sẽ ngon hơn."

"Hô... Đủ rồi. Nếu hai người còn tán tỉnh nhau nữa, tôi sẽ ra góc ăn." Em gái tôi trêu đùa nói: “Có vẻ như Tiểu Huy đang ghen tị. Em yên tâm, chị sẽ không bao giờ bỏ rơi em đâu.”

Tôi cho một ít đồ ăn do Shanshan nấu vào miệng, sau đó ôm em gái vào miệng đút cho em ăn.

“Nó ngon thế nào?” 

“Hừm, mùi vị nước bọt của cậu sẽ trở nên tệ hơn đấy.” Chị tôi nói mỉa mai nhưng thực ra trong lòng rất vui vẻ. "Thật sao? Đừng kéo tôi xuống."

"Ting, Xiaohui, đừng chơi nữa và ăn đi," Shanshan nói với chúng tôi. Ăn tối xong còn lại hai món nữa, cả hai đều do chị tôi nấu cho bữa trưa. Đồ nấu nướng của Shanshan đã không còn nữa. Có vẻ như chị tôi đang định giải thích cho mẹ tại sao lại còn nhiều bát đĩa đến vậy. 

Ăn xong và nghỉ ngơi, Shanshan cảm thấy trời đã muộn và đã đến lúc phải về nhà. 

"Sắp đến giờ rồi. Đã đến lúc tôi phải về rồi." Sơn Sơn nhìn đồng hồ. "Vẫn còn sớm, con đợi thêm một lát nữa mẹ sẽ về ngay. Con cũng có thể để mẹ gặp con." Chị tôi chắc muốn dùng Shanshan để thoát khỏi thảm họa đồ thừa. "Nếu không thể, tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể."

"Đừng sợ. Mẹ tôi không biết ăn thịt người. Hơn nữa, con dâu xấu xí luôn phải gặp bố mẹ chồng." Chị tôi trêu chọc Shanshan. "Được rồi, đừng làm phiền nữa. Sam Sơn, anh đưa em về nhà." Tôi ngăn chị tôi lại. "Không, tôi có thể tự mình rời đi."

“Làm ơn đi, bây giờ trời đã tối rồi, lỡ như tôi gặp phải kẻ xấu, không tin một cô bạn gái xinh đẹp như vậy lại tự mình về nhà thì sao.” Nhân tiện tôi khen Shanshan: "Được, cảm ơn."

"Không có gì. Bạn là người phụ nữ của tôi và tôi nên trao nó cho bạn." Tôi nói một cách đẹp trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Tôi đã đi chơi với Shanshan. Vì đã muộn và tôi không muốn cô ấy đi xe buýt nên tôi quyết định chở cô ấy bằng xe đạp. Sau khi đạp xe ra ngoài, tôi vừa tới công viên. Tôi dừng lại và mỉm cười nói chuyện với Shanshan.

"Bạn có muốn hoàn thành những gì bạn chưa làm xong bây giờ không?" Tôi hỏi: "Được." Sơn Sơn ngượng ngùng nói. Bình thường cô ấy sẽ chỉ nói đồng ý, nhưng lần này cô ấy thực sự nói đồng ý một cách trực tiếp. Dường như những lời nội tâm tôi vừa nói với cô ấy đã khiến cô ấy tin tưởng và yêu tôi hơn. Tôi dừng xe lại và đi theo cô ấy. Shanshan bước vào nhà vệ sinh, nơi vừa rồi cô gặp chút rắc rối. Vừa bước vào, tôi lập tức ném Shanshan vào tường và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Shanshan đáp lại tôi nhiều nhất có thể, thay vì chỉ để tôi chơi với cô ấy như thường lệ. Shanshan thậm chí còn chủ động cởi quần áo nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

"Đừng cởi nó ra, tôi muốn bạn làm điều đó với tôi khi vẫn mặc quần áo." Tôi khá thích Shanshan mặc trang phục này. Nó rất hợp với tính cách của cô ấy. Tôi hôn dái tai Shanshan và nói những lời ngọt ngào với cô ấy. Sau khi được nước bọt của tôi làm ướt và vừa thổi vừa nói, cơ thể nhạy cảm của Shanshan trải ra trên người tôi. Tôi đưa tay vào trong quần áo của cô ấy và từ từ chạm vào bộ ngực nhỏ của Shanshan qua chiếc áo ngực của cô ấy. 

“Ting, anh thấy ngực em nhỏ à?” Shanshan hỏi tôi: "Tất nhiên là có!" Tôi nói điều đó không chút do dự. "Chắc chắn rồi, bạn quan tâm." Shanshan đưa tay đẩy tay tôi ra, rồi dùng tay bảo vệ ngực mình. "Không sao đâu, có thể ngực của em sẽ to hơn. Anh nghe nói mỗi ngày xoa bóp ngực sẽ có tác dụng, nếu không em có thể để anh xoa bóp mỗi ngày." Tôi nói nửa đùa nửa thật: “Thật à?” Shanshan tin điều đó và hỏi: “Có lẽ, bạn uống sữa tươi mỗi ngày. Có thể nó sẽ có ích.” Nhìn bộ ngực khủng của chị tôi, chắc chị ấy đã uống sữa tươi từ khi còn nhỏ. “Nhưng tôi không có tiền tiêu vặt, mua sữa tươi mỗi ngày cũng nhiều lắm.” Sơn Sơn thở dài. Tôi chưa bao giờ hiểu được hoàn cảnh gia đình của Shanshan. Phải đến sau này tôi mới biết nỗi khó khăn của Shanshan. "Ta không có tiền, vậy mỗi ngày ta sẽ giúp ngươi có tiền." Tôi sẵn sàng hứa sẽ chịu gánh nặng khoảng 500 nhân dân tệ mỗi tháng. "Không, anh vẫn phải tiêu tiền cho em."

"Cô đang nói cái gì vậy? Cô là người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ rất vui nếu ngực của cô to lên, cho nên nếu phản đối của cô không có hiệu lực thì không có kháng cáo."

"Ồ ~" Tôi khiến Shanshan thở hổn hển và không còn sức để nói. Tôi lại chiếm lấy ngực Shanshan, trực tiếp chui vào trong áo ngực, dùng móng tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú màu hồng của Shanshan, tay Shanshan thực sự đã đưa vào háng tôi, giúp tôi rút dương vật ra và bắt đầu xoa bóp. 

"Có vẻ như anh không thể chờ đợi được nữa, anh sẽ tự mình chạm vào con cặc to lớn của tôi. Xem ra Shanshan đã là một cô gái dâm đãng rồi. Không, không phải là một cô gái, mà là một người phụ nữ thành thục và dâm đãng." Tôi đã kích động sự xấu hổ của Shanshan bằng lời nói. “Tôi không… Đừng làm vậy ở đó.” Shanshan muốn đáp lại nhưng tôi đã bị móng tay ấn vào ngực, núm vú của cô ấy cắm sâu vào ngực. Shanshan không có nơi nào để ẩn náu. Thấy Shanshan không chịu nổi, tôi càng đào sâu hơn. Bàn tay ban đầu đang xoa dương vật của tôi đã ngừng cử động và chỉ giữ chặt nó. Bàn tay còn lại nắm lấy tay tôi và cố đẩy tôi ra. Nhìn thấy dáng vẻ của Shanshan khiến tôi rất phấn khích. Cuối cùng tôi cũng buông ngực Shanshan ra. Tôi đưa tay ra ngửi. 

"Chà, tôi nghĩ ngực của bạn ngon lắm. Con cái chúng ta sau này sẽ có thể ăn chúng một cách thích thú." Tôi trêu chọc Shanshan. “Ý anh là trẻ con?” Shanshan choáng váng khi nghe thấy từ trẻ con. Tôi nghĩ bây giờ trong đầu cô ấy chắc hẳn đã có những hình ảnh ấm áp. "Đúng! Tương lai em sẽ là vợ anh, giúp anh sinh con."

“Ting, anh rất thích trẻ con phải không?” Sơn Sơn hỏi: "Đương nhiên." Tôi trả lời thực tế là: “Ừ.” Shanshan trả lời lơ đãng. Lúc đó tôi chỉ nghĩ chắc hẳn Shanshan đang nghĩ đến việc đi thật xa, nhưng tôi không biết rằng điều tôi nhắc đến chính là những ký ức đau buồn của Shanshan. Nhưng đó là những điều sau này tôi mới biết. Bây giờ tôi chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để đụ cô ấy. 

"Sơn Sơn có làm được không?" Tôi nghĩ đó là về nó. "Chuyện này đừng hỏi ta, ta không biết trả lời thế nào." Vẻ mặt đỏ bừng của Shanshan nhìn mãi không chán. "Hơn nữa em đã là của anh rồi. Nếu anh muốn thì không cần phải hỏi em." Những gì Shanshan nói về cơ bản là yêu cầu tôi làm điều đó nếu tôi muốn. Cô ấy sẽ luôn hợp tác. "Được, vậy tôi sẽ làm."

Tôi lật Shanshan lại và đẩy người cô ấy xuống để tay Shanshan đặt trên bồn cầu nhưng mông cô ấy lại hướng về phía tôi. Tôi kéo váy Shanshan lên và chuẩn bị đưa cặc của mình vào trong cơ thể Shanshan.

"Ừm... cậu không muốn cởi đồ lót à?" Sơn Sơn hỏi. “Sau khi em mặc quần áo xong, anh sẽ kéo nó sang một bên để em không bị ướt.” Trên thực tế, khi tôi làm việc đó với người khác, đồ lót không hề khô được một nửa thời gian. Tôi kéo quần lót của Shanshan sang một bên, quy đầu thẳng hàng với môi âm hộ rồi ép vào. Sau màn dạo đầu, Shanshan mặc dù nói toàn bộ phần dưới cơ thể không ướt nhưng vẫn có cảm giác hơi ẩm ướt. Thực sự thì tôi khá thích điều này, vì nhiều khi nước quá nhiều khiến nó quá trơn, làm giảm cảm giác ma sát. 

“Có hơi đau một chút,” Shanshan nói, “Được rồi, để tôi cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể được không?”

"Được rồi" Shanshan thường sẽ không nói rằng sẽ đau khi bị tôi đụ. Cô ấy chỉ muốn thỏa mãn ham muốn động vật của tôi. Nhưng sau cuộc trò chuyện vừa rồi, Shanshan đã hiểu suy nghĩ của tôi hơn, vì tôi cũng muốn cô ấy có thể thoải mái tận hưởng khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Tôi nhét toàn bộ dương vật vào. Tôi không thực hiện động tác lớn ngay mà dùng đầu dương vật quy đầu đánh nhẹ vào trái tim yêu của Shanshan. 

"Ừm... ừm..." Sam Sơn khẽ rên rỉ, "Em cảm thấy thế nào?" Tôi hỏi Shanshan: “Thật thoải mái. Bạn có thể đi chậm hơn và mạnh hơn được không?” Shanshan hỏi tôi và ấn mạnh quy đầu của tôi vào trái tim yêu thương của Shanshan, rồi rút ra một chút. , rồi đẩy mạnh hơn, cơ thể Shanshan bắt đầu đổ mồ hôi, cơ thể trở nên hồng hào. Lúc này, tôi đưa tay vào quần áo của Shanshan và kích thích núm vú của cô ấy bằng kỹ thuật tương tự. Không mất nhiều thời gian, tôi dần dần cảm thấy thành âm hộ của Shanshan ngày càng ẩm ướt. 

"Sơn Sơn, tôi muốn bắt đầu."

"Đúng." Shanshan đã trả lời. Tôi rút tay trong quần áo của Shanshan ra, nắm lấy mông Shanshan và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Tiếng mông chạm vang khắp nhà vệ sinh. Bây giờ nếu có ai đến thì sẽ biết ngay là có người ở đây. 

Shanshan gần như hét lên vì bị kích thích đột ngột, vội vàng đưa tay che miệng lại. Tuy nhiên, sự cân bằng của cơ thể mà cô hầu như không thể chống đỡ bằng tay đã bị phá hủy. Thân trên của cô từ từ di chuyển xuống. Tôi nắm lấy tay Shanshan và kéo nó lại, để cơ thể Shanshan giữ thăng bằng. Đợi đã, nhưng bàn tay che miệng của Shanshan đã bị lấy ra và cô bắt đầu hét lên. Mặc dù giọng nói nhẹ nhàng hơn nhiều so với khi đụ em gái nhưng việc Shanshan hét lên một cách hoang dã khiến Shanshan cảm thấy rất xấu hổ, tôi cũng thấy điều này càng kích thích Shanshan. 

"Bạn thấy đấy, bây giờ bạn có thể cảm thấy rất thoải mái ngay cả khi ở bên ngoài. Có vẻ như bạn thích được làm tình ở bên ngoài, hay bạn muốn đạt cực khoái trước mặt toàn trường như Xinyu?"

"Không... Tôi không... à!!! Tôi không thích... ừm..." Mặc dù Shanshan đang thở hổn hển vì tôi, nhưng cô ấy vẫn muốn phản bác tôi, "Anh không thích cái gì à? Anh không thích bị tôi đụ phải không? Vậy thì tôi sẽ dừng ngay."

"Không... Ta thích, ta thích." Sam Sơn nói: "Ngươi thích cái gì?" Tôi cố ý hỏi: “Ừ…” Shanshan cắn chặt môi để giọng nói không phát ra, nhưng âm thanh vẫn phát ra từ mũi cô, tiếng rên rỉ càng cảm động và dễ chịu hơn. "Đừng nói cho tôi biết? Vậy thì tôi sẽ không làm." "Tôi ép Shanshan nói: "Tôi thích... tôi thích... tôi thích bạn... tôi thích làm điều đó với bạn." Shanshan cuối cùng cũng nói: "Xin chào, những gì bạn nói rất cao quý, nhưng những gì bạn nói là thô tục, xin vui lòng, hãy đến và nói cho tôi biết, tôi thích con cặc lớn của bạn, tôi thích được con cặc lớn của bạn đụ."

“Tôi... tôi không thể nói được,” Shanshan ngượng ngùng nói, “Thật sao? Xiaohui và Xinyu đã từng nói những điều tương tự trước đây. Nếu bây giờ ngươi không nói, ngày mai ta sẽ ép Tề Kỳ nói, sau đó ta sẽ không bao giờ cho ngươi cơ hội nói nữa." Tôi nắm lấy điểm yếu sợ cô không có cảm giác tồn tại của Shanshan và tấn công cô. "Không, tôi nói... Tôi chỉ nói thôi... Tôi thích... to... "Con cặc lớn," Shanshan lắp bắp, "Sau đó thì sao?" Tôi rất mong Shanshan nói từ "chết tiệt". "Tôi thích được đụ bởi...con cặc to lớn của bạn..."

Tôi đụ Shanshan một cách nhanh chóng, đẩy dương vật của tôi vào và ra một cách nhanh chóng. Thịt âm hộ của Shanshan rất mềm và dày nên mỗi lần tôi rút ra, nó như đưa thịt cô ấy ra, rồi khi tôi đưa vào, ngay cả môi âm hộ cũng bị nhét vào. Tôi nghĩ âm hộ này nên được coi là một loại thiết bị nổi tiếng khác. Nếu Shanshan là một gái điếm thời cổ đại, cô ấy có thể sẽ rất nổi tiếng. Mọi người đàn ông đều lao vào nhét dương vật của mình vào âm đạo thoải mái của Shanshan. Tôi đang đút vào và ra khỏi âm hộ của mình, nhưng giờ âm hộ của Shanshan chỉ thuộc về một mình tôi. Trước đây có rất nhiều người muốn theo đuổi Shanshan nhưng đều bị từ chối. Chắc hẳn nhiều người đã từng mơ mộng về chú mèo này. Tôi không biết có bao nhiêu trinh nữ lần đầu tiên xuất tinh vào cơ quan nổi tiếng của Shanshan trong tưởng tượng của họ. Tôi có cảm giác vượt trội, giống như người đứng đầu loài vật. Chỉ có tôi mới có thể đụ âm hộ của Shanshan, và chỉ có tôi mới có thể làm cho Shanshan có thai.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Shanshan không ngừng hét lên. Tôi buông tay Shanshan ra, ôm lấy phần thân trên của cô ấy và đỡ cô ấy đứng dậy. Sau đó, tôi đặt chân sâu dưới dây đai của Shanshan và dùng chân móc vào chân Shanshan để đưa chân cô ấy ra sau, nhưng phần thân trên của cô ấy vẫn thẳng. Trọng lượng phần thân trên của cô tập trung vào điểm nối giữa hai chân. Cổ tử cung của Shanshan bị quy đầu của tôi bóp chặt. Tôi sắp biến dạng nên bắt đầu đẩy lên đẩy xuống, để âm đạo của Shanshan đùa giỡn với dương vật của mình. Tôi đưa tay xuống và véo vào âm vật của Shanshan trước. Âm vật của Shanshan đỏ và cương cứng do hưng phấn. Sau đó tôi tiến sâu hơn, ngón giữa của tôi thọc sâu vào nơi nối liền cơ quan sinh dục của Shanshan. Tay còn lại của tôi đưa vào miệng Shanshan và chơi đùa với lưỡi cô ấy.

Thực sự thì tôi rất thích chơi đùa với lưỡi của phụ nữ, chúng có cảm giác ẩm ướt và mềm mại nên không ai có thể so sánh được với Xinyu về mặt này. Thành tích trong miệng của Xinyu là vô song. Lưỡi của cô ấy sẽ hợp tác với các ngón tay của tôi để cuộn tròn tôi theo thời gian. Nếu em gái tôi thoải mái nhất với cái lỗ bên dưới thì Xinyu chắc chắn là người thứ hai ở cái lỗ phía trên.

Shanshan đã hét lên khi bị tôi đụ, và tôi có cảm giác như cô ấy sắp xuất tinh. Khi những cô gái khác muốn tôi lên đỉnh, họ ít nhất sẽ xuất tinh một hoặc hai lần, nhưng Shanshan chỉ lên đỉnh nhiều nhất một lần, thậm chí thường không đạt cực khoái.

Xem ra lần này Shanshan vẫn không có cơ hội lên đỉnh. Mặc dù mỗi lần đụ Shanshan đều khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và hài lòng. Nhưng cuối cùng, tôi thường thất vọng vì cô ấy không đạt được cực khoái. Tôi cảm thấy sự xuất viện của Shanshan vẫn giống như trước đây. Tôi nghĩ sẽ chẳng ích gì nếu tôi tiếp tục đụ cô ấy. Tôi chỉ muốn thư giãn dương vật của mình và để tự nhiên diễn ra. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh."

"Được rồi, cứ xuất tinh vào trong tôi đi."

"Kum..."

Tinh dịch lần lượt phun ra vào âm hộ của Shanshan. Tinh dịch của tôi có thể nhiều hơn lượng nước cô ấy sản xuất ra. Shanshan không ngừng run rẩy. Shanshan tuy không đạt cực khoái nhưng cô ấy cảm nhận được dòng điện ấm áp trong cơ thể khi nhận được tinh dịch của tôi phun ra, và cô ấy vẫn vô thức run rẩy. 

Sau khi xuất tinh, tôi mở nắp bồn cầu và bảo Shanshan ngồi xuống để tinh dịch từ từ chảy ra. Tôi thấy vẻ mặt Shanshan đầy vẻ buồn bã, như thể cô ấy rất không vui.

"Sao mặt cậu lại không vui vậy?"

"Tôi vẫn chưa đạt cực khoái, thật sự là..." Shanshan tự trách mình, "Ồ... Đó là lỗi của tôi. Đó là lỗi của đàn ông khi không làm cho người phụ nữ của mình thoải mái." Tôi cố tình đổ lỗi cho mình để Shanshan bớt đau đớn. "Nhưng Qiqi và những người khác có thể làm được, chỉ có tôi."

"Điều này chẳng phải tuyệt vời sao? Ít nhất nó cũng chứng tỏ rằng dù chúng ta là anh em sinh đôi nhưng bạn và Qiqi vẫn khác nhau."

"Nhưng anh thực sự muốn em biết rằng anh rất vui và thoải mái khi làm tình với em."

"Anh biết anh cũng rất thoải mái, em thật sự cho rằng anh sẽ không vì tình dục mà yêu em sao? Người anh yêu chính là em, cho dù thân thể em như thế nào, cho dù em là người máu lạnh, anh vẫn yêu em." Tôi trìu mến nói với cô ấy: “Cảm ơn em, cảm ơn em lần nào cũng bao dung cho sự cố ý của anh, anh thực sự không biết phải báo đáp em như thế nào”.

"Này cô gái ngốc nghếch, em và anh có quan hệ gì vậy? Em có cần phải trả ơn anh không? Anh biết em luôn muốn bày tỏ rằng em cũng yêu anh và muốn làm điều gì đó cho anh, nhưng thành thật mà nói, anh nợ em. Em sẵn sàng chia sẻ anh với người khác, và anh không thể chỉ yêu em. Đây chẳng phải cũng là sự bao dung của em đối với anh sao?" Tôi cũng tỏ ra có lỗi với những cô gái khác: “Ting me.” Anh yêu em và anh sẵn sàng làm mọi thứ vì em, bất kể em có chân thành với anh hay không, chỉ cần anh sẵn sàng dành thời gian ở bên em và dỗ dành em là đủ." Shanshan thực sự yêu em đến vô vọng. "Đời này anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em. Anh có bằng lòng ở bên em đến hết cuộc đời không?" Thực ra tôi có chút ám ảnh với chính mình, thật sự có tư cách nói ra lời hứa này với tấm lòng vô tư như vậy sao?

"Tôi biết." Shanshan lao mình vào vòng tay tôi và cảm nhận tôi hạnh phúc. "Được rồi, vậy hãy để anh, người đàn ông sẽ ở bên em mãi mãi, đưa em về nhà." Tôi thực sự không biết tiếp theo nên đáp lại tình yêu của Shanshan như thế nào nên đành phải nhanh chóng rời khỏi đây. Sau khi giúp Shanshan dọn dẹp xong, tôi lên xe đạp và chuyển đến nhà Shanshan. Thành thật mà nói, tôi không biết nhà cô ấy ở đâu nên tôi phải đạp xe theo hướng chung đến trường trước, sau đó để Shanshan dẫn đường.

"Nhân tiện, Shanshan, tôi hỏi bạn, tại sao lần nào bạn cũng để tôi xuất tinh vào bạn? Vốn dĩ tôi muốn chuẩn bị đeo bao cao su khi bạn đang trong thời kỳ nguy kịch. "Tôi khá bối rối về câu hỏi này. "Chúng ta sẽ không ở trong thời kỳ nguy cấp, không đeo bao cao su chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?"

"Không có thời kỳ nguy hiểm? Tại sao?" Tôi đang thắc mắc không biết Shanshan có bị vô sinh hay không. Tôi chỉ đang nói với cô ấy về việc có con. Điều đó không làm cô ấy buồn sao? "Anh không thể nói là tôi, vì cả hai chúng tôi đều uống thuốc tránh thai."

"Cái gì?" Tôi gần như sụp đổ khi nghe nó. "Là Tiểu Huy gợi ý, Kỳ Kỳ ta đều ăn."

"Nhưng chẳng phải điều đó rất có hại cho cơ thể sao?" Tôi nhớ rằng thuốc tránh thai dường như có rất nhiều tác dụng phụ. “Không, sau đó là để tránh thai. Họ và tôi đều uống một viên thuốc mỗi tháng."

"Nhưng nó đắt lắm phải không? Cậu nói cậu không có đủ tiền, sao cậu không mua cái này?"

“Cũng may là nó không đắt lắm, ăn vào sẽ không bị đau bụng kinh. Tôi chỉ chuyển tiền từ băng vệ sinh để mua thôi.”

"Ồ ~~~ Các bạn, tôi thực sự không biết phải nói gì với các bạn." Tôi nói một cách bất lực. Mặc dù tôi cũng sợ có thai nhưng dù sao tôi cũng vẫn là một đứa trẻ, bọn họ vẫn còn nhỏ. Chúng tôi không thể yêu cầu họ trải qua phẫu thuật triệt sản như mẹ của họ. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng làm việc này. Dù sao thì các bạn cũng có bốn người. Có vẻ như nên cân nhắc sử dụng lịch trình đã định sẵn." Thành thật mà nói, mặc dù điều này đôi khi sẽ gây ra một khoảng thời gian nhưng tôi vẫn có mẹ làm việc đó nên không sao cả. "Nhân tiện, Tân Dư thế nào rồi? Cô ấy không ăn gì à?"

“Không biết Tân Ngọc nói có lúc kinh nguyệt không đến, cho nên không dám tùy tiện ăn.” Tôi nghĩ nó có thể liên quan đến tình trạng thể chất của cô ấy. Một ngày nào đó tôi sẽ tìm hiểu thêm về tình trạng thể chất của cô ấy. "Tôi đang hỏi cô ấy cảm thấy thế nào và lần sau sẽ đi đâu."

“Rẽ phải và bạn sẽ ở đó”

Những gì tôi nhìn thấy khi quay lại là cả một dãy căn hộ, phía đối diện dường như là những căn hộ cho sinh viên thuê. Shanshan xuống xe đi về phía căn hộ, quay lại chào tạm biệt tôi. 

"Hôm nay tôi thực sự hạnh phúc. Hẹn gặp lại bạn vào thứ Hai." Vẻ mặt vui vẻ của Shanshan khiến tôi choáng váng. "Vâng! Chúng tôi phải gặp bạn vào thứ Hai. Ngày mai tôi không thể đến gặp bạn được sao?" Tôi thích chơi với những người phụ nữ của tôi. “Đương nhiên là có thể…” Nhìn phản ứng sợ tôi hiểu lầm của Shanshan thực sự rất thú vị. "Anh đang đùa đấy."

Khi nhìn thấy Shanshan bước vào căn hộ, tôi quên hỏi cô ấy sống ở tầng nào, nhưng luôn có cơ hội nên tôi không thèm hỏi mà đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Về tới nhà đã là tám giờ. Vừa lúc tôi vừa tắm rửa xong thì mẹ tôi đã quay lại. Tôi bước ra cửa đón mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đã hoàn toàn kiệt sức. Tóc cô hơi rối, mắt không có sợi chỉ đỏ, ngay cả khi bước đi cô cũng cảm thấy hơi yếu ớt.

"Mẹ, mẹ đã vất vả rồi. Để con giúp mẹ lấy túi nhé."

"Cám ơn, Lưu." Mẹ tôi trả lời yếu ớt. Sau khi cất túi đi, tôi thấy mẹ đã bước vào phòng tắm. Tôi quay lại bảo chị tôi đợi và mang ít quần áo cho chị. Tôi tưởng mẹ mệt nên muốn đi tắm và nghỉ ngơi. Gần đây mẹ tôi ngày càng phải làm thêm giờ nhiều hơn, không giống như hồi tôi còn nhỏ, tôi luôn nhờ đến sự giúp đỡ. Mẹ tôi nói trước đây, khi còn nhỏ con vẫn sẵn lòng giúp đỡ, nhưng bây giờ con đã lớn, tự lo được cho bản thân nên không còn dũng khí để nhờ giúp đỡ.

Tôi không thể vào phòng tắm trong khi chị tôi đang ngồi trong phòng khách nên chúng tôi cùng ngồi xem TV và thảo luận xem ngày mai nên đi chơi ở đâu. 

"Chúng ta sẽ đi đâu? Để tôi nghĩ xem...ừm...một chuyến đi trong ngày đến khách sạn thì sao." Em gái tôi cố tình nói nhỏ từ “khách sạn” vì sợ mẹ nghe thấy. "Thật kỳ lạ, ngươi thật sự có cùng ý tưởng với ta. Hôm nay Sam Sơn hỏi ta, ta cũng nghĩ tới khách sạn." Có vẻ như tôi và chị thực sự rất có tấm lòng. “Sau đó cậu đi à?” Em gái tôi hỏi: “Tào Sơn Sơn lại không dám làm điều đó?”

"Ừ! Bạn có muốn đi không?" chị tôi hỏi. "Không, ta thà chơi với ngươi còn hơn, không chỉ muốn thân thể của ngươi, ta còn muốn ăn trái tim của ngươi."

“Không phải em đã bị anh ăn thịt từ lâu rồi sao? Em đã là của anh từ lâu rồi,” chị tôi vui vẻ đáp. "Vậy chúng ta đi xem phim đi. Dù sao phim mới cũng nhiều như vậy, chúng ta xem một bộ trước, sau đó đi ăn đồ Trung Quốc, đi mua sắm rồi xem bộ khác."

"Được rồi! Nhưng anh ơi, anh vẫn còn tiền. Tôi nghĩ bộ quần áo Shanshan mặc hôm nay chắc chắn khá đắt." Chị tôi là người sáng suốt, nhìn thoáng qua là biết “còn tiền”.

"Vậy thì tốt. Ngày mai sẽ là của tôi. Tôi không giống anh tiêu tiền bừa bãi." Chị tôi đã hào phóng đề nghị đóng góp. "Không ổn. Tôi cảm thấy mình sẽ mất mặt nếu nhờ một cô gái đóng góp."

"Không sao đâu, dù sao tất cả những gì tôi có đều là của anh."

"Ý của anh là tiền của anh là tiền của tôi, tiền của tôi vẫn là tiền của tôi."

"Hô... đừng nói thẳng thừng như vậy, khó nghe lắm." Em gái tôi bĩu môi và tỏ vẻ không vui. Tôi thấy mẹ vẫn chưa tắm rửa cho em nên nhân cơ hội này tôi làm một việc mà tôi rất muốn làm với em gái mình. Trong khi cô ấy đang bĩu môi, tôi đưa miệng lên và chạm vào cô ấy. Cô ấy đưa cái miệng bĩu môi của mình vào miệng tôi và mút. Em gái tôi chợt hoảng sợ trước hành động của tôi, nhưng chị ấy lập tức tỉnh táo lại và để tôi mút thật mạnh. Miệng tôi như cái máy bơm, nước bọt của chị tôi từ từ bị tôi rút ra, tôi uống hết.

Cuối cùng khi chúng tôi tách ra, tôi phát ra âm thanh “sóng” rất lớn vì tôi mút quá mạnh.

"Anh ơi, em ghê tởm quá, miệng em dính đầy nước bọt của anh rồi." 

"Vừa rồi là ai bảo em làm bộ mặt đáng yêu như vậy? Đều là lỗi của em vì quá đáng yêu quá xinh đẹp, không liên quan gì đến anh." Tôi khen ngợi chị tôi và an ủi chị. "Vì ngươi nói ta xinh đẹp, ta sẽ tha thứ cho ngươi." Em gái tôi nghịch ngợm như một cô bé. Lúc này mẹ tôi cũng tắm rửa xong rồi đi ra. Thấy tôi và chị tôi nói chuyện cười đùa, chị cũng tiến tới muốn trò chuyện với chúng tôi.

"Tôi tự hỏi tại sao mối quan hệ giữa anh trai và em gái của bạn đột nhiên lại tốt như vậy?" Mẹ bước vào giữa hai chúng tôi, tách chúng tôi ra bằng cặp mông đầy đặn rồi ngồi xuống. Sau đó, cô ấy ôm đầu chúng tôi bằng cả hai tay và nhét chúng vào ngực. Tôi và chị gái nằm trên bộ ngực khủng của mẹ và ngửi mùi thơm tươi mát của mẹ sau khi tắm. "Đương nhiên là tốt. Mẹ sẽ không đi cùng chúng ta, cho nên ta và anh trai chỉ còn lại hai đứa trẻ mồ côi nương tựa lẫn nhau, mà anh trai lại rất yêu thương ta, cho nên quan hệ của chúng ta đương nhiên rất tốt." Lời nói của chị tôi là một cách chơi chữ. Một mặt cô ấy mắng mẹ không có ở nhà, mặt khác cô ấy lại kể chuyện tôi ngoại tình với cô ấy. "Ồ, tôi không nhịn được. Công việc kinh doanh của công ty gần đây rất tốt, tôi thường xuyên phải tăng ca." Mẹ có vẻ cũng rất quý chúng tôi. Có tội: "Không sao đâu, thật tốt khi ít người nghĩ đến chúng ta hơn". Tôi vội chạy ra mắng mẹ, bảo mẹ đừng tự trách mình nữa: “Thì ra con là con như thế này mà nhìn mẹ, bao nhiêu chục năm yêu thương mẹ đều vô ích”. Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi ra: “Sẽ không uổng công đâu, sau này mẹ cũng sẽ yêu con”. Anh nghĩ sau này anh sẽ thường xuyên làm em khóc, đây có thể coi là sự báo đáp công ơn đã nuôi nấng cô ấy. “Vậy từ nay về sau tôi sẽ phải nhờ anh hỗ trợ.” Từ nay mẹ sẽ phải dựa vào cặc của tôi để nuôi con. "Tôi cũng muốn anh trai tôi đút cho tôi ăn. Tôi nhân cơ hội chăm sóc anh ấy thì sao?" Đối với mẹ, tưởng như chị tôi đang nói đùa nhưng trong mắt tôi, chị lại nói rằng chị cũng sẽ nương tựa vào tôi suốt quãng đời còn lại. "Được rồi! Nhưng còn tùy vào việc tôi có tiền hay không."

"Hahaha" mẹ tôi ôm chúng tôi chặt hơn vào ngực, sau đó cả nhà cùng xem TV với Lele. Hơn 11 giờ, mẹ kiệt sức nên vội đưa chúng tôi đi ngủ. Tôi đang chuẩn bị cho mẹ tôi lên cơn trong đêm nên đợi đến một giờ để chắc chắn rằng chị tôi đã ngủ.

Tôi lẻn vào phòng mẹ thì thấy mẹ đắp chăn, ngủ trong bộ đồ lót sexy mà không mặc đồ ngủ. Thấy lòng tốt của mẹ, em trai tôi liền tỉnh dậy chuẩn bị chui vào âm hộ mẹ. Tôi nghĩ vì đây là cuộc tấn công vào ban đêm nên tất nhiên tôi phải kích thích đặc biệt cho mẹ. Tôi bước đến bàn trang điểm của mẹ, lấy Vaseline ra và bôi lên quy đầu của mình. Tất nhiên là mình chỉ bôi một chút lên quy đầu để quy đầu đi vào êm ái, nhằm tăng độ ma sát. Tôi bước tới giường mẹ, nhảy lên rồi cởi quần lót của mẹ, đẩy thẳng quy đầu vào âm đạo.

"A~~~" Mẹ kêu lên, nhưng tôi không thể hiểu được tình hình. Tôi cảm thấy âm hộ của mẹ đặc biệt đỏ và căng bên trong chứ không phải hồng hào như thường lệ. Tôi đoán có thể là do cô ấy chưa quan hệ quá lâu nên cơ thể luôn đói và sẵn sàng giao hợp bất cứ lúc nào. Tôi phát điên vì cảm giác đặc biệt này và bắt đầu thọc mạnh vào lồn nhỏ của mẹ và đụ vào lồn mẹ liên tục. Mẹ cũng dần dần tỉnh dậy khỏi trạng thái choáng váng ban đầu.

"Đừng... đừng đến nữa. Tôi sắp bị anh đập chết rồi." Chắc mẹ mệt lắm. Cô nói không, nhưng cơ thể cô không chống cự. "Mẹ, đã lâu rồi con không đụ mẹ, mẹ nhất định không chịu nổi nữa. Con biết mẹ nhất định rất mệt mỏi, cho nên lần này mẹ hãy nghỉ ngơi đừng cử động. Hãy thư giãn đi, để con đút vào lồn mẹ." Được rồi." Tôi nói những lời tục tĩu và sỉ nhục mẹ, "Đừng...Mẹ mệt lắm ~~~" Cơ thể nhạy cảm của mẹ lập tức rơi vào trạng thái, dịch âm đạo bắt đầu rỉ ra, động tác đẩy tiếp tục, phớt lờ lời mắng mỏ của mẹ. Dần dần, những lời mắng mỏ ít đi và thay vào đó là những lời tục tĩu và những tiếng kêu sảng khoái.

"Thật tuyệt vời~~ Cảm giác thật tuyệt...Tôi đã đẩy nó vào tận bên trong...Địt tôi mạnh hơn nữa và anh sẽ làm lồn tôi thành từng mảnh." Mẹ vặn mông theo động tác của tôi. Tôi đẩy chân mẹ lên, làm cho chân mẹ có hình chữ V, khiến phần thân dưới của mẹ đặc biệt nhô ra, sao cho toàn bộ lực tác động đều tập trung vào phần thân dưới của mẹ. Hai bầu vú to của mẹ tôi rung lên không ngừng. Tôi nắm lấy tay mẹ và bảo mẹ giữ lấy chân mình. Sau đó, tôi đưa tay cởi chiếc áo ngực không che được toàn bộ bộ ngực và bắt đầu véo vào bộ ngực khủng. Ngực của mẹ tôi rất đẹp. Bất kể hình dạng hay màu sắc của núm vú, không có hiện tượng chảy xệ hay biến dạng nào cả.

“Ngực của mẹ thật dâm đãng. Chúng đẹp quá, là để cho đàn ông bóp." Tôi bóp mạnh vào ngực mẹ và nói: "A!!!"

"Tại sao không? Bằng không tại sao núm vú của ngươi lại cương cứng?"

“Bộ ngực dâm đãng của tôi sinh ra là để cho đàn ông bóp, thôi nào, bóp thật mạnh đi.” Mẹ đã quá khốn nạn đến mức nói không mạch lạc. Tôi dùng tay đặt phần thân trên lên ngực mẹ, dùng sức nặng của cơ thể để lực sâu hơn, đồng thời phần thân dưới cũng đẩy nhanh hơn, hút lấy nước của mẹ. Nó bắt đầu trào ra và làm ướt cả tấm vải. Mẹ dần dần không thể giữ được chân vì tôi đụ mẹ, hai chân mẹ dần khép lại. Chuyển động này khiến tôi cảm thấy âm hộ và thành thịt của mẹ đang từ từ ép vào dương vật của tôi. Âm hộ của cô ấy trở nên chặt chẽ hơn, và niềm vui của tôi ngày càng sâu sắc hơn.

"Mẹ thân yêu của con, nếu mẹ không thể làm được nữa, mẹ sẽ... mẹ sẽ đụ con đến chết."

Đột nhiên tôi buông tay ra. Tôi quỳ xuống giường bế nửa thân dưới của mẹ đặt lên đùi. Tôi tiếp tục đụ cô ấy. Cô ấy ôm chiếc gối bằng cả hai tay và ngực cô ấy lắc lư theo chuyển động của tôi. Cô ấy cứ nói những lời dâm ô trong miệng. Nếu hàng xóm biết mẹ tôi, người thường ăn mặc sang trọng nhưng lại rất dâm đãng trên giường, không biết họ sẽ nghĩ gì về bà.

"Không...Mẹ sẽ...đi ~~~~" Mẹ đã bị tôi đụ cho đến khi hôm nay mẹ đạt cực khoái lần đầu tiên. "Cái này không được, ta còn có rất nhiều sức lực."

Mẹ đạt cực khoái khiến cơ thể mẹ càng thêm gợi cảm, làn da trắng đỏ không ngừng thu hút ham muốn thú tính của nam giới. Quy đầu của tôi liên tục đẩy vào hang động mà tôi lần đầu tiên đi qua trên thế giới, và dương vật của tôi liên tục cọ xát vào bức tường không bằng phẳng. Âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co lại do đạt cực khoái. 

“Âm đạo của mẹ tốt quá, nó có thể tự co lại được, con đĩ kia, con đĩ bị chính con trai mình đụ đến cực khoái”

“Con không… con không…” Mẹ liên tục vặn lại nhưng mẹ đã khóc vì khoái cảm lên đỉnh. Cô ấy trông như thể mình đã bị đối xử sai trái. "Hãy nhìn biểu hiện của bạn bây giờ. Trông bạn có vẻ hạnh phúc nên bạn đang rất hạnh phúc. Vòng eo của bạn vẫn đang phục vụ tôi. Dù thế nào đi nữa thì trông bạn cũng giống như một con đĩ vậy."

“Ồ~~~ Cảm giác thật tuyệt, nó lại đến nữa rồi.” Sau khi cảm giác tê dại khi đạt cực khoái biến mất, khoái cảm lại dâng trào. Tôi bế mẹ lên, ngực mẹ áp thẳng vào mặt tôi. Tôi ngay lập tức ngậm ngực cô ấy vào miệng và dùng răng cắn chúng.

"咿~~~~~" Mẹ đau đớn không thể hét lên. Sau đó tôi buông răng ra, để lại những vết răng rõ ràng, rồi dùng lưỡi liếm vào phần vết cắn của mẹ đau đớn. Mẹ lại cảm thấy ngứa ngáy sung sướng. Sự thay đổi đau đớn và nhẹ nhõm này khiến mẹ không thể thoát ra khỏi việc tận hưởng nó. Khi mẹ thấy hài lòng, tôi chuyển đi nơi khác và cắn răng chịu đựng. Khi mẹ lại thấy đau, tôi dùng lưỡi liếm nhẹ. Một lúc sau, cả hai bầu ngực của mẹ đều đầy vết cắn của tôi.

"Đừng cắn tôi nữa... Tôi sắp hỏng rồi." Mẹ tôi đã khóc. Tôi không biết mình đã khóc vì vui sướng hay đau đớn. Tôi nằm ngửa để mẹ ngồi lên người. Tôi đẩy eo cô ấy lên xuống liên tục trong khi đụ cô ấy lên xuống. Mẹ tôi đặt một tay lên đầu gối tôi và dùng tay kia nhéo vào vú tôi vừa cắn. Tôi không thể chịu nổi cảnh tượng đó. Một dòng tinh dịch vọt ra và xâm nhập vào tử cung mẹ tôi. Mẹ cũng lại đạt cực khoái nhờ tinh dịch phun ra mạnh mẽ này.

"Nào!!!" Mẹ được tôi đưa lên cực khoái lần thứ hai. Cô ấy yếu ớt ngã lên người tôi, thở hổn hển, nhìn tôi vuốt tóc và hôn cô ấy một cách trìu mến. Mẹ cũng đáp lại tôi một cách khéo léo, quấn lưỡi tôi quanh người mẹ. Cô cảm thấy thứ cứng rắn trong cơ thể đang phát cuồng vì cô lại trở nên cứng rắn. Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. 

"Hôm nay mấy đứa con bé bỏng của tôi sẽ làm tôi khóc bao nhiêu lần nữa đây?"

Rồi tiếng hét của mẹ tôi lại vang lên trong đêm tĩnh lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mẹ tôi và tôi đã không nghỉ ngơi cho đến tận 5 giờ sáng. Khi tôi rời đi, tôi nhìn thấy vết máu trên ga trải giường. Có lẽ tôi và mẹ chơi quá mãnh liệt nên bị gãy da. Nhưng trước đó, tôi và chị tôi vẫn ổn cả đêm. Tôi nghĩ âm hộ của em gái tôi có khả năng chống chịu được việc bị đụ tốt hơn. 

Thực ra, từ sáng sớm tôi đã buồn ngủ rồi, không biết phải đi bộ về phòng như thế nào. Về đến phòng, tôi ngủ thẳng giấc cho đến khi bị chị đánh thức vào buổi sáng. 

"Anh trai, dậy đi." Chị tôi lay tôi dậy. "Mấy giờ rồi?" Tôi vẫn đang nghĩ đến việc hẹn hò với em gái mình. "Đã 9 giờ rồi. Con sắp dậy rồi. Mẹ nhìn thấy mẹ sẽ buồn lắm đấy." Chị tôi kéo tôi và cố gắng kéo tôi lên. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang ngủ trên giường của chị gái. Hôm qua tôi mệt quá nên trực tiếp sang phòng chị ngủ. 

"Vậy đây là phòng của bạn"

"Đúng vậy! Đây đương nhiên là phòng của anh, nếu không phòng của anh trai sẽ đẹp như vậy? Anh đột nhiên chạy vào, ngủ trên giường của tôi vào khoảng 5 giờ sáng. Tôi muốn đánh thức anh nhưng anh lại không để ý." Chị tôi kể lại chuyện xảy ra lúc sáng sớm. "Không phải cậu nói đồ của cậu là của tôi sao? Vậy phòng của cậu là phòng của tôi, phòng của cậu cũng không đẹp hơn phòng của tôi bao nhiêu. Nhiều nhất ở đây cũng có một vẻ đẹp phụ trội."

"Hehehe" chị tôi không nhịn được cười khi nghe tôi khen chị đẹp. "Được rồi! Dậy sớm đi, cậu lém lỉnh quá." Chị tôi đẩy tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi tắm rửa. “Tôi không muốn tự mình làm, tôi muốn anh giúp tôi dọn dẹp.” Tôi cố ý nói: “Anh bao nhiêu tuổi rồi mà còn cần người đánh răng rửa mặt giúp? Anh thật sự không biết xấu hổ.”

"Có gì phải xấu hổ? Nhờ vợ dọn dẹp giúp là chuyện đương nhiên." Tôi nói một cách tự tin và chị tôi mỉm cười, cầm chiếc khăn lên, thấm ướt và bắt đầu lau mặt cho tôi. Lau xong, tôi lấy bàn chải đánh răng và bôi kem đánh răng lên.

"Nào~~~"

"ㄚ" Vốn tưởng chị chỉ đang nặn kem đánh răng cho tôi, không ngờ chị ấy lại giúp tôi đánh răng. Cô nhẹ nhàng chải từng hàng một, sợ làm nướu răng tôi chảy máu. Đánh răng xong, tôi cầm cốc nước uống một ngụm, sau đó trực tiếp đưa miệng em lên đưa nước vào miệng tôi. 

"Tới súc miệng đi." Sau khi tôi súc miệng chị bằng bọt của mình xong, chị lại đổ nước vào miệng tôi. Sau khi lặp lại nhiều lần, bọt trong miệng tôi cũng sạch, chị tôi cũng súc miệng lại để loại bỏ bọt trên môi. 

"Anh có khỏe không, chồng? Anh có hài lòng khi em phục vụ chồng như thế này không?" Chị tôi bắt chước lời các phụ nữ xưa dùng để hầu chồng và nói: “Hài lòng, rất hài lòng”. Tôi gật đầu. "Chồng đã hứa sẽ cùng em hẹn hò, chúng ta có thể đi được không?" Em gái tôi thực sự đã xem quá nhiều TV. "Bà già, bà thuộc thế hệ nào? Bà có thể nói chuyện với tôi bằng tiếng bản địa được không?"

Tôi và chị tôi cười lớn. Sau khi cùng nhau đi xuống cầu thang, chúng tôi phát hiện mẹ tôi vẫn chưa dậy.

“Thật lạ là hôm nay mẹ ngủ muộn thế.” Bình thường mẹ dậy lúc 7 giờ 8 phút, nhưng hôm qua tôi đụ mẹ như vậy, và vì làm thêm giờ nên tôi không nghĩ mẹ sẽ dậy trước buổi trưa. “Con đoán mẹ mệt quá, đừng làm phiền mẹ, chúng ta sẽ tự ăn sáng rồi hẹn hò.” Tôi đặc biệt hạ thấp từ "ngày" xuống. "Được rồi, tôi sẽ để lại lời nhắn cho mẹ."

Chị tôi viết xong thì đặt lên bàn rồi hai chúng tôi đi ra ngoài. 

Ăn sáng xong, tôi và chị đi thẳng đến rạp xem phim. Hôm qua chị gái tôi thật may mắn đã chọn xem cùng Shanshan. Tuy nhiên, tôi không muốn làm mất hứng thú của cô ấy nên phải vào trong. Cuộc thi marathon tình dục tối qua khiến tôi ngủ quên ngay khi bước vào rạp. Vì tôi chỉ ngủ được khoảng bốn tiếng nên chỉ vừa đủ để ngủ bù. Mặc dù máy lạnh trong rạp hơi mạnh nhưng tôi dựa vào chị gái để sưởi ấm nên không cảm thấy lạnh. 

"Anh ơi, dậy đi...Anh ~~~" Chị tôi cố hết sức gọi tôi, "Buổi diễn kết thúc rồi." Tôi đã ngủ suốt bộ phim. "Hoo...Anh ơi, anh đúng là một con đĩ, nói rằng mình đã ngủ từ đầu đến cuối. Chuyện này trông không giống một cuộc hẹn hò chút nào."

"Tôi không thể nhịn được vì tôi đã xem nó ngày hôm qua." Tôi không thể nói là tôi không thể làm được vì tối qua tôi đã làm tình với mẹ tôi. “Vậy sao vừa nãy cậu không nói gì?” chị tôi hỏi: "Em không muốn làm hỏng cuộc vui của anh."

“Ồ” chị tôi cảm thấy tôi quan tâm đến chị nên không nói gì thêm. Sau khi rời rạp, tôi và chị đi mua phim để xem vào buổi chiều. Lần này cuối cùng chúng tôi cũng có thể xem phim bình thường. Mua xong tôi đi ăn trưa với chị gái. Khi đi trên đường, chị em tôi ngọt ngào như đôi tình nhân. Ăn xong tôi cùng chị gái đi mua sắm.

"Nhân tiện, hôm qua anh giúp Shanshan mua quần áo, nhân tiện anh mua cho Qiqi một cái à?" chị tôi hỏi: "Không."

"Làm sao có người như vậy được? Hãy công bằng đi," chị tôi nói với tôi. "Công bằng mà. Đúng vậy, tôi mua nó cho cậu."

"Cái này không được, không mua cũng không sao. Tôi phải cung cấp Qiqi. Thôi, tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay bây giờ."

“Nhưng tôi không có tiền.” Hôm qua tôi đã tiêu gần hết số tiền tiêu vặt của mình. "Ta đi ra ngoài, ngươi thật sự không biết làm người."

Em gái tôi nhấc điện thoại di động gọi đến nhà Qiqi, gọi cô ấy ra ngoài rồi đưa cho tôi 5.000 nhân dân tệ. 

Chị tôi cũng nói dối tôi rằng hôm qua chị ấy không ra ngoài, không biết chị ấy thích gì nên tôi không mua cho chị ấy. Tôi đã yêu cầu cô ấy đến xem tận mắt ngày hôm nay.

"Thật tuyệt. Tôi tưởng anh thích em gái mình chứ không phải tôi." Kỳ Kỳ nói đùa: “Ừ.” Tôi thản nhiên trả lời: "Vậy thì tôi muốn thứ gì đó giống hệt chị tôi. Nó sẽ trông rất đẹp khi mặc cùng nhau."

Hôm qua tôi mang Qiqi đến cửa hàng, chị tôi đang đợi ở ngoài. Người bán hàng thấy hai chúng tôi lại đến, liền đến chào hỏi. 

"Hai người lại đến đây để mua quần áo mới à? Cô ơi, bạn trai cô đối với cô thật tốt," nhân viên ân cần nói. "Tôi thấy bộ đồ hôm qua rất đẹp, tôi muốn mua một bộ khác." Tôi nói với người bán hàng, và tôi cũng không thèm nói rằng cô gái hôm nay là một người khác với hôm qua. "Xin lỗi, số lượng hôm qua rất ít, trong cửa hàng chúng tôi chỉ còn một chiếc thôi. Nhưng chúng tôi vẫn còn váy. Bạn muốn tìm cái khác cho phù hợp hay muốn xem cái mới?"

"Được rồi được rồi, trước tiên chúng ta hãy xem những cái mới."

Qiqi bước tới và nhìn. Thành thật mà nói, hai chị em đều giống nhau. Hãy nhìn vào giá đầu tiên. Tôi nghĩ hai chị em này có thể tham gia vào chiến dịch tiết kiệm tiền. 

"Anh nghĩ anh thích cái gì?" Tôi hỏi: “Tôi sẽ xem xét lại.”

Tôi đã xem qua toàn bộ cửa hàng mà không có kết quả nên tôi quyết định sử dụng phương pháp mà tôi đã sử dụng với Shanshan ngày hôm qua. Tôi nhìn và tìm thấy một chiếc áo màu hồng. Tôi cảm thấy màu sắc giống với màu hồng ngày hôm qua, và nó trông rất đẹp. Tôi đưa chiếc váy cho Qiqi và kéo cô ấy vào phòng thử đồ để thử. Sau đó tôi bước ra và tìm thấy một chiếc váy màu be. Nó trông không trang trọng hơn hôm qua và có một đường xẻ nhẹ ở bên cạnh, phù hợp với tính cách vui vẻ của Qiqi. 

"Tôi cũng có cái này để cùng nhau thử." Tôi chỉ đẩy Thất Thất vào, khi ra ngoài không khóa cửa nên tôi đẩy mở đưa cho cô ấy. "Chỉ một chiếc thôi, không cần gửi cả bộ." Qiqi khỏa thân và chỉ mặc áo lót. "Lạp Lạp, nếu ngươi không mặc, ta sẽ không đóng cửa lại để cho mọi người nhìn thấy."

"Được rồi được rồi! Tôi đang mặc nó." Qiqi bị tôi nửa ép phải mặc vào, nhưng tôi không rời khỏi phòng thử đồ mà nhìn Qiqi thay quần áo ở bên trong. Sau khi thay xong mình nhìn thấy khá ổn. Thực ra, từ khi còn nhỏ, vì mẹ bận rộn nên tôi và chị gái thường tự mua quần áo nên về lâu dài, tôi có con mắt khá tốt về quần áo.

"Được rồi, vậy thì tôi sẽ trả tiền." Tôi định bước ra khỏi phòng thử đồ. "Chờ một chút." Qiqi nắm lấy cánh tay tôi và không chịu để tôi đi. "Anh thật sự muốn tặng tôi bộ quần áo đắt tiền như vậy sao? Hai bộ gộp lại có giá hơn ba nghìn."

“Bộ hôm qua của chị cậu đắt hơn bộ này, tôi đã cho rồi, nếu cậu không muốn bộ này thì tôi đi tìm bộ đắt tiền hơn.” Tôi giả vờ đổi sang bộ khác để thử. "Không, không, đây là bộ này." Qiqi ngay lập tức thay đổi lời nói và tôi đi ra ngoài để thanh toán hóa đơn trong khi Qiqi thay lại bộ quần áo ban đầu. Thấy tôi đến hai ngày liền, nhân viên bán hàng đã giảm giá đặc biệt cho tôi, và tôi mua được hai nghìn tám mươi. 

Sau khi thanh toán hóa đơn, tôi và Qiqi bước ra khỏi cửa hàng, còn chị tôi chạy lên xem quần áo mới của Qiqi. 

"Nó trông rất đẹp. Chị Qiqi chắc chắn trông rất đẹp trong đó." Em gái tôi gọi mọi người là em gái vì em ấy là em út, nhưng thành thật mà nói, tôi phải nói rằng em gái là chị cả. 

"Không, tôi thấy nó rất hợp với em, Tiểu Huy. Em có muốn thử không?" Nhân tiện, Qiqi và Xiaohui có tính cách rất giống nhau nên mối quan hệ chị em của họ rất tốt so với những người khác, nhưng họ không thể so sánh với chị em thật. Em gái tôi đã trò chuyện với Qiqi rất lâu và Qiqi cũng rất giỏi trong việc phán đoán tình hình. Cô ấy biết tôi hẹn hò với Shanshan nên nhanh chóng kết thúc chuyện đó và quay lại. 

"Ngươi muốn về nhà, Lạc, đừng chờ. Ta và ca ca muốn cùng nhau xem phim." Em gái tôi mời Qiqi: "Không, em không muốn trở thành bóng đèn của anh."

"Ừ, nếu không thì lần sau cậu và anh trai cũng nên hẹn hò đi." Đề nghị của chị tôi là tốt. "Chà, nếu bạn sẵn lòng hẹn hò với tôi, hãy hẹn hò vào tuần tới." Tôi hỏi: "Tất nhiên, tôi sẽ nói chi tiết sau. Tôi sẽ không làm phiền bạn. Hẹn gặp bạn vào ngày mai. Nhân tiện, ngày mai bạn phải làm tình với tôi ba lần. Ngoài ra, tôi có thể cho bạn sử dụng một lần." Thất Thất hôm qua đang nói che đậy cho Shanshan để cô ấy đến nhà tôi ăn tối, sau đó cười với tôi: “Tôi đương nhiên sẽ không quên, chỉ cần đừng hối hận là được.” Tôi nói với một nụ cười. Sau khi Qiqi về nhà, tôi tiếp tục hẹn hò với chị gái và quay lại rạp chiếu phim để xem phim.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sau khi bước vào rạp trở lại, không lâu sau tôi mới nhận ra mình vừa bị sét đánh. Cái gọi là trailer đã rất hay rồi, nhưng điều hay duy nhất chính là trailer. Tôi nhìn quanh và không có ai xung quanh, thậm chí không có nửa người phía sau tôi. Có vẻ như tôi vẫn phải làm bài tập trên mạng trước khi xem phim nhưng chị tôi vẫn có thể tập trung xem phim, điều đó thực sự gây ấn tượng với tôi. 

Một lúc sau chắc chắn tôi sẽ ngủ lại nếu cứ nhìn mãi nên tôi bắt đầu dựa vào người chị, tay tôi bắt đầu không ngừng vuốt ve đùi chị. Lúc đầu, chị tôi không phản ứng nhưng tôi bắt đầu đưa tay lên nhiều hơn và đưa vào vùng kín của chị, tay còn lại đưa về phía ngực chị.

"Anh trai?" Chị tôi nhìn tôi và gọi tôi, nhưng tôi phớt lờ chị ấy và tiếp tục hành động của mình. 

"Anh ơi, em không muốn." Chị tôi đã từ chối tôi. "Tiểu Huy, xin em, anh muốn." Tôi hỏi chị tôi về cơ thể của cô ấy. “Nhưng phim vẫn đang chiếu.” Em gái tôi có vẻ muốn xem phim. "Chán quá. Đừng xem nữa." Tôi đã nói những gì tôi nghĩ. "Được rồi." Sau đó, chị tôi muốn đứng dậy bỏ đi nhưng tôi đã túm lấy chị và ngồi lên người tôi. "Tôi muốn làm điều đó ở đây."

"Không, ở đây có rất nhiều người. Chúng ta tìm chỗ khác thì sao?"

"Không, tôi chỉ cần ở lại đây."

Tôi lại bắt đầu di chuyển tay lên xuống của em gái mình, đưa tay thẳng vào quần lót và bắt đầu xoa bóp âm đạo của em gái. Chị tôi tuy có chống cự một chút nhưng cũng không dám dùng quá nhiều sức nên đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của tôi. 

"Tiểu Huy, phần dưới của em ướt rất nhanh, em đặc biệt hưng phấn ở đây à?"

"Không hề, ồ ~~" Em gái tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã đút ngón tay vào, em gái tôi sung sướng kêu lên: "Ướt thật đấy, sao em không nhìn xem." Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ của em gái và đưa vào miệng em gái để em nếm thử. 

"Ồ...ồ..." Em gái tôi liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng. May mắn thay, âm thanh của bộ phim đủ lớn, nếu không sẽ có nhiều người quay lại xem chương trình khiêu dâm này. 

Em gái tôi cảm thấy con cặc của tôi đang đứng thẳng trên phần thịt mềm mại của mông em. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô cởi quần lót và cắn nó vào miệng. Sau đó, cô ấy giúp tôi rút dương vật của mình ra, hướng quy đầu vào môi âm hộ của cô ấy và ngồi xuống từng chút một. Tôi thấy âm hộ của chị tôi bị quy đầu của tôi kéo căng ra, sau đó khi quy đầu đi vào, môi âm hộ lập tức đóng lại và kẹp chặt dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi đã bị nuốt chửng hoàn toàn bởi âm hộ của em gái mình. 

"Anh à, anh cứ yên tâm đi, em sợ em sẽ khóc mất." Chị tôi cởi quần lót ra nói rồi cắn lại ngay. Tôi vén áo em gái lên một chút, để lộ cái bụng trắng nõn và mềm mại của em. Tôi ôm lấy eo em gái mình bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Tôi thấy phía trước có ít nhất 20 người, phía sau chưa đầy 50 mét có anh chị em đang thực hiện hành vi loạn luân mà xã hội không cho phép. 

"Huh...huh...huh" chị tôi cố gắng hết sức để kìm lại tiếng hét của mình, nhưng hơi thở của chị ấy trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, tôi bắt đầu hôn lên dái tai của em gái và thổi vào dái tai một cách khéo léo. Rất nhiều phụ nữ đều không thể cưỡng lại hành động của tôi, đương nhiên chị tôi cũng không ngoại lệ, nhưng đối với Tân Ngọc cũng chẳng có tác dụng gì. Chị tôi không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nên đã cởi quần lót trên miệng ra, quay người dùng miệng bịt miệng tôi lại. Hai chúng tôi vốn đã quen hôn nhau, ngầm hiểu nhau, biết đối phương muốn quấn lưỡi như thế nào. Nước bọt của họ hòa vào nhau, và sau đó tôi nuốt một nửa. 

“Hmm…” Tôi và chị tôi phát ra âm thanh tận hưởng khoái cảm khi hôn nhau. Em gái tôi cũng dùng nụ hôn của tôi để kìm nén những tiếng rên rỉ do khoái cảm gây ra. Âm hộ của em gái tôi bú tôi mạnh hơn bình thường. Cô ấy đang tận hưởng khoái cảm trong khi hoàn toàn chú ý đến xung quanh, điều này khiến cơ thể em gái tôi trở nên nhạy cảm và ham muốn hơn. Tôi cảm thấy tinh dịch của em gái tôi đã bị chặn bởi quy đầu của tôi trong âm hộ của tôi và nó không bị rò rỉ ra ngoài. Mỗi lần tôi đẩy vào, nó lại bị mép quy đầu đưa ra ngoài một chút.

"Bình tĩnh nào...Em sẽ hét lên," chị tôi nói vào miệng tôi, và tôi lại chặn chị ấy sau khi nói xong. “Hmm~~Chào…” Nước bọt của hai người không ngừng phát ra âm thanh. Mặc dù rất thích loại kích thích này, nhưng tôi vẫn sợ nếu thật sự bị nhìn thấy sẽ phiền toái, nên tôi bắt đầu tăng tốc độ di chuyển và muốn kết thúc nhanh chóng. Em gái tôi bắt đầu bị tôi đẩy lên đẩy xuống rất rõ ràng. Chỉ cần có người quay đầu lại, nhất định sẽ nhìn thấy cô bị đụ.

"Tiểu Huy, ngươi cảm thấy thế này có thoải mái không?"

"Ừ, rất thoải mái. Cảm giác rất phấn khích." Em gái tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cố gắng giảm biên độ cú vung của mình. Tôi chợt nhận ra tinh dịch chảy ra từ chị tôi đang chảy thẳng vào mình nên tôi từ từ đứng dậy. Chị tôi mất trọng tâm và tựa tay vào lưng ghế trước mặt, tư thế trở thành tư thế ngả lưng. Hai người không hề né tránh mà công khai làm tình từ phía sau. Tôi đặt chiếc quần lót mà em gái tôi cầm ban đầu vào miệng cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh từ bên dưới. 

Và tình cờ là phim còn có cảnh ân ái giữa nam và nữ chính, rất phù hợp với tôi và chị gái. 

Em gái tôi dần dần bị đụ đến mức mất trí, mọi cảm giác xấu hổ đều bị quên lãng. Cô ấy xoay eo từ bên này sang bên kia, và tôi cảm thấy vầng hào quang bên trong của cô ấy đang siết chặt cặc tôi, và trái tim cô ấy đang cọ xát thật chặt vào quy đầu của tôi. Cùng với cảm giác dịch âm đạo ẩm ướt và ấm áp, có thể nói rằng tôi cảm thấy rất tuyệt mà không cần phải cử động, nhưng dương vật nổi tiếng của chị tôi còn hơn thế nữa. Tôi chợt cảm thấy âm đạo của em gái mình bơm lên rất nhanh, đó là dấu hiệu em ấy sắp lên đỉnh. Một lực hút mạnh hút chặt dương vật của tôi, cộng với sự ma sát của thành thịt, tôi xuất tinh trực tiếp mà không hề báo trước. Em gái tôi cũng được tôi đưa lên cực khoái cùng lúc. Hai người lại yếu ớt ngồi xuống, để thể lực từ từ hồi phục. 

"Âm đạo của Xiaohui thật tuyệt vời, mỗi lần nó lại mang đến cho tôi một sự ngạc nhiên khác nhau." Tôi nói vào tai chị: “Anh lúc nào cũng có thể khiến em cảm thấy thoải mái.” Chị tôi cũng khen ngợi kỹ năng của tôi. Sau khi tôi nghỉ ngơi, đã đến lúc suy nghĩ về cách giải quyết hậu quả. Tình trạng hiện tại là âm đạo của chị tôi rất chật và bị con cặc to của tôi chặn lại. Vậy là bây giờ ngoài dương vật của tôi bên trong còn có rất nhiều tinh dịch và tinh dịch mà tôi vừa xuất ra. Nếu tôi rút nó ra, rất nhiều thứ sẽ bắn vào tôi. 

"Được rồi, không xem nữa. Trong lúc mọi người đang tập trung vào bộ phim thì hai chúng ta đã lẻn ra ngoài nhà vệ sinh."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Tôi và chị bám chặt vào nhau vì sợ dương vật của tôi lộ ra nên chúng tôi từ từ tiến về phía lối ra. May mắn thay, không ai để ý đến chúng tôi nên chúng tôi nhanh chóng vào nhà vệ sinh nữ để dọn dẹp sau đó. 

Sau khi xem xong, tôi vội vàng chạy ra khỏi rạp. 

“Đều là lỗi của anh mà em chưa kịp đọc xong đã chạy ra ngoài,” chị tôi phàn nàn, “Không sao đâu, lần sau em ra ngoài xem với anh nhé.”

"Anh đang hỏi tôi về cuộc hẹn tiếp theo à?" chị tôi hỏi. "Nói đúng ra, tôi đang hỏi bạn về tất cả những ngày tháng trong cuộc đời bạn." Tôi đáp: “Vậy câu trả lời của anh là: Được, anh sẵn sàng hẹn hò với em đến hết cuộc đời”. Em gái tôi đỏ mặt và trả lời tôi. Tôi và chị gái kết thúc buổi hẹn hò đầu tiên và thân mật về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Sau khi tôi về nhà và ăn tối, tôi bất ngờ nhận được một cuộc điện thoại. 

"Yuting, bây giờ cậu có rảnh không? Cậu có thể ra ngoài một lát được không?" Thì ra Guiling đã gọi cho tôi nhưng giọng cô ấy nghe hơi kỳ lạ. "Được rồi, tôi ra ngoài bây giờ."

Tôi đi bộ đến công viên gần nhà và thấy Guiling đã đợi tôi ở đó. 

"Anh khỏe không? Tại sao anh lại đến gặp tôi?" Tôi hỏi: "Tôi muốn hỏi bạn... bạn có thích tôi không?" Quế Linh có chút kích động hỏi: “Đương nhiên là ta thích ngươi.” Tôi hơi bất ngờ trước câu hỏi đột ngột của Quế Linh, nhưng vẫn nói ra lời thật lòng của mình: “Vậy tại sao tối qua anh và Shanshan lại ở trong phòng tắm…” Guiling không thể nói được từ “làm tình”. "Anh đã nhìn thấy tất cả." Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi không ngừng tự hỏi mình phải làm gì đây, dù biết rằng ngày này sẽ kết thúc. Nó sẽ đến, nhưng tôi không ngờ nó lại đến sớm như vậy. Ban đầu tôi muốn bày tỏ tình cảm của mình với cô ấy trước rồi từ từ để cô ấy chấp nhận. Bây giờ tôi thực sự hoảng sợ. Tôi có thể làm gì? Lúc này trong đầu tôi lóe lên một ý tưởng, đó là cưỡng hiếp cô lần nữa để cô đầu hàng. Tuy nhiên, ý tưởng này biến mất ngay lập tức vì tôi không thể tưởng tượng được việc nhìn thấy Guiling bị tổn thương và nhục nhã. Bây giờ tôi phải kể cho cô ấy mọi chuyện. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ít nhất thì tôi cũng xứng đáng với chính mình.

"Em nên biết rằng anh đã thích em từ khi còn nhỏ. Anh chỉ muốn biết sự thật của em chứ không phải lừa dối em." Guiling hỏi tôi: "Tôi sẽ kể cho bạn nghe mọi chuyện."

Tôi bắt đầu kể chi tiết mọi chuyện, từ chuyện ngoại tình với mẹ, đến chuyện loạn luân với chị gái, rồi đến hai chị em Xinyu và Shanshan. Tôi chỉ thấy vẻ mặt của Guiling xen kẽ ngạc nhiên và thất vọng. 

"Đó là tất cả." Tôi nhắm mắt chờ đợi phán quyết: “Anh muốn hỏi sự thật, em có từng yêu anh không?” Guiling có chút ngơ ngác hỏi: “Không chỉ một lần, cho đến bây giờ anh vẫn yêu em sâu sắc.” Thực tế, tôi thấy rằng khi nói với người khác, tôi chỉ dùng từ “thích” chứ chưa bao giờ dùng từ “yêu”, bởi vì tôi biết có rất nhiều ý nghĩa khác nhau đằng sau từ này. "Vậy tại sao không phải là anh? Tại sao ngay từ đầu em không nói với anh rằng anh cũng yêu em? Anh có thể làm bất cứ điều gì họ có thể làm." Guiling khóc lớn và hỏi tôi như thể mất kiểm soát. "Tôi không biết. Tôi sợ nếu mọi việc không suôn sẻ, mối quan hệ của chúng ta sẽ thay đổi."

"Anh không biết nên làm thế nào, từ nhỏ anh đã tin em là người anh muốn kết hôn, hiện tại anh thực sự không biết."

“Quỳ Linh, tôi…” Tôi lại gần, muốn an ủi cô ấy: “Đừng qua đây.” Quế Linh hét lên: “Để tôi nghĩ xem nên làm gì.” Quế Linh chậm rãi bước đi. Tôi theo Quế Linh tới tận cửa nhà cô ấy. Tôi không rời đi cho đến khi nhìn thấy cô ấy bước vào nhà. Nhưng trong suốt quá trình này, tôi đã không làm gì cả. Tôi có thể làm được không, tôi đã mất cô ấy rồi sao? Tôi cứ tự hỏi mình, tôi thấy tim mình đau, nhưng chẳng phải tất cả là lỗi của tôi sao? Tôi đã làm tổn thương trái tim Guiling và nỗi đau của tôi chẳng là gì so với nỗi đau của cô ấy. Tôi kéo lê cơ thể kiệt sức của mình về nhà. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Chị tôi đến phòng tìm tôi nhưng đã nhìn thấy hành vi của tôi. "Tôi có sai không? Đúng không?" Tôi ôm lấy em gái mình và liên tục hỏi: "Anh ơi, bình tĩnh đi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Chị tôi bối rối không biết trả lời thế nào. Tôi kể cho cô ấy nghe mọi chuyện vừa xảy ra. 

“Anh” chị tôi muốn an ủi tôi nhưng không biết phải làm sao. "Hãy để tôi yên và để tôi được yên bình một chút." Tôi đuổi em gái ra khỏi phòng, nằm trên giường suy nghĩ về mọi chuyện vừa rồi. Chẳng mấy chốc tôi đã ngủ thiếp đi vì mệt mỏi. Ngày hôm sau đã đến giờ phải đi học lại. Tôi thường tràn đầy năng lượng. Tôi đứng dậy vì biết các em đang đợi tôi nuôi dưỡng ở trường, nhưng bây giờ, mọi chuyện đã khác khi không có Guiling. Mặc dù ở nhà có Xinyu, Shanshan và Qiqi, cùng mẹ và em gái nhưng tôi không muốn chạm vào họ chút nào. Điều làm tôi sợ hơn nữa là tôi sẽ đối mặt với Guiling như thế nào. 

“Đã đến giờ Yuting đến trường rồi, xuống nhanh đi.” Mẹ gọi điện cho tôi biết rằng tôi vẫn phải đối mặt với mọi chuyện. Tôi chỉ ăn vài miếng bữa sáng và đi đến trường. Lần này không đợi chị đi cùng, tôi đi một mình. 

Xinyu, người thường gọi tôi rất to khi đến trường, đã ngừng la hét. Guiling, người thường đến chào tôi, chỉ nhìn lại tôi rồi nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi. 

"Sao vậy? Tôi và vợ cãi nhau, sao bầu không khí lại tệ như vậy?" Người bạn thường chơi với tôi đã đến và lo lắng cho tôi. Anh ấy thực sự không còn sức để nói dối nên tôi chỉ đơn giản là không trả lời anh ấy. Guiling cũng tập hợp nhiều bạn nữ cùng lớp đặt câu hỏi. 

"Ồ, đừng buồn như vậy, mới cãi nhau được mấy ngày thôi, cũng không nghiêm trọng đến thế đâu." Bạn tôi thấy tôi không trả lời, tưởng tôi buồn đến mất trí. "Tôi hy vọng." Tôi thản nhiên trả lời, bước về chỗ ngồi và ngồi xuống. Lúc này Shanshan đang bối rối trước tình hình cũng muốn đến vị trí của Guiling. Tôi nhìn cô ấy và lắc đầu, bảo cô ấy đừng đến đó. Bây giờ nếu Shanshan đi qua, tôi sợ Guiling sẽ mất kiểm soát tâm trạng. 

Và suốt buổi sáng, tôi cảm thấy lớp học đáng sợ như nhà tang lễ, khiến tôi khó thở. Buổi học vừa kết thúc, tôi lao ra khỏi lớp học và rời khỏi nơi kinh khủng này. Mặc dù đám người Xinyu luôn muốn biết tình hình nhưng khi hỏi tôi thì lại bị tôi đuổi đi. Mãi đến cuối tiết thứ ba, chị tôi muốn đến gặp nhưng không tìm được tôi nên gọi Xinyu ra ngoài và kể lại chuyện đã xảy ra. 

Sau khi Tân Dư phát hiện ra, cô ấy cũng biết bây giờ có nói gì với tôi cũng vô ích. Cô ấy chỉ có thể im lặng ở bên tôi nên không làm gì cả. 

Buổi trưa, tôi ngồi vào chỗ của mình thay vì đi đến chỗ của Guiling để cùng nhau thưởng thức đồ ăn Trung Hoa như thường lệ. Tôi cũng không có cảm giác thèm ăn chút nào. Những người khác muốn giúp tôi nhưng họ đều bỏ đi vì tôi không phản hồi. 

Tôi nhìn thấy hộp cơm trưa quen thuộc đặt xuống trước mặt tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy Guiling đang mang hộp cơm trưa đến bên cạnh tôi để ăn. 

"Ăn đi, không ăn sẽ bị tổn thương cơ thể." Giọng điệu của Guiling không còn nhẹ nhàng như thường lệ. “…” Nhưng tôi không thể nói được gì. Guiling ngồi xuống cạnh tôi và mở hộp cơm trưa. 

“Mẹ anh còn có công việc nấu ăn cho em, sẽ không thay đổi vì mối quan hệ của chúng ta.” Giọng điệu thản nhiên của Guiling khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. "Tôi đã suy nghĩ rồi. Trước khi nghĩ ra phải làm gì, chúng ta hãy cùng nhau ăn đồ ăn Trung Quốc như thường lệ nhé." Guiling đưa đũa cho tôi. Bữa ăn Trung Quốc này thực sự khiến tôi cảm thấy rất đau đớn. Hai người lúc đầu còn nói cười giờ đã ăn riêng như những người xa lạ. 

Sau giờ nghỉ trưa, các bạn cùng lớp thấy chúng tôi vẫn ăn trưa cùng nhau, đều thấy không sao nên thở phào nhẹ nhõm, nếu không không khí buổi sáng của cả lớp sẽ thực sự rất kỳ quái. 

Nhưng nó có thực sự ổn không? 

Tôi thà Guiling mắng và đánh tôi còn hơn đối xử lạnh lùng với tôi như thế này. 

Bữa tối sau giờ học là khoảng thời gian vui vẻ nhất của tôi, nhưng hôm nay tôi không có mặt ở phòng tập, nhưng Shanshan đã gọi tôi ra ngoài. 

"Tất cả là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên hẹn hò với bạn." Shanshan khóc, mắt đỏ hoe, tự trách mình. Trong thâm tâm tôi biết tất cả lỗi lầm đều là của tôi, tôi muốn an ủi cô ấy, nhưng lúc này, tôi thực sự không còn sức lực để an ủi người khác. Tôi chỉ đưa tay ra lau nước mắt cho cô ấy. 

"Đừng như vậy nữa, đừng làm tôi khó chịu nữa được không?" Tôi biết câu nói này thật tàn nhẫn, sẽ khiến Shanshan càng tự trách mình nhiều hơn, nhưng hiện tại tôi chỉ muốn nghĩ xem sau này phải đi như thế nào. Tôi quay trở lại lớp học, xách cặp đi học và trốn tiết dạy kèm buổi tối. Người trong lớp hôm nay là một gia sư, nếu rời đi chắc chắn sẽ bị phát hiện, nhưng trong mắt tôi bây giờ có điều gì quan trọng không? 

Tôi đang lang thang bên ngoài và đột nhiên không biết phải đi đâu. Tôi tưởng nhà là nơi duy nhất tôi có thể thở được. 

Vừa định về đến nhà, tôi đã nhìn thấy chị tôi và Quế Linh đang đứng ở phía xa. Tôi không biết phải nói gì. Tôi tưởng chắc chị gái tôi muốn giúp tôi nhưng chị ấy không biết rằng lúc này tôi cũng không biết mình muốn gì. 

Sau đó, tôi thấy chị gái tôi nói chuyện sôi nổi với Guiling, điều này khiến Guiling có chút choáng ngợp. Cuối cùng, Guiling rời đi, để lại cô một mình thất vọng bước về nhà. 

Tôi đang nghĩ về điều chị tôi đã nói với Guiling. Dù rất tò mò nhưng tôi không biết phải hỏi thế nào. Tôi lại đi lang thang bên ngoài thì gặp Guiling đang ra ngoài mua bữa tối. 

"Sao cậu lại ở đây? Đáng lẽ cậu đang ở trường." Guiling ngạc nhiên hỏi. "Tại sao tôi lại ở đây có quan trọng không? Bây giờ tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì."

"Làm sao có thể không quan trọng? Cậu có biết có bao nhiêu người quan tâm đến cậu không? Tiểu Huy vừa tới tìm tôi, nói với tôi rằng cô ấy hi vọng tôi có thể ở lại với cậu. Cô ấy nguyện ý từ bỏ. Cậu có biết chị cậu yêu cậu đến mức nào không? Shanshan, Qiqi, Xinyu cũng đến với tôi ở trường." Guiling mắng tôi. Đột nhiên, tôi bị sốc. Có rất nhiều người quan tâm đến tôi, tôi vẫn có thể từ bỏ bản thân mình như vậy sao? 

Tôi nghĩ đến việc chị tôi sẵn sàng bỏ cuộc vì tôi và đẩy người đàn ông yêu quý nhất của chị sang một người phụ nữ khác. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được cô ấy đã quyết tâm đến mức nào. 

“Có lẽ cậu đúng.” Tôi bắt đầu tỉnh táo trở lại. Bây giờ tôi chỉ muốn nói chuyện với chị tôi. Tôi cảm ơn Guiling và rời đi. 

"Anh có muốn cảm ơn tôi không? Anh có biết không? Yuting, điều tôi muốn không phải là cảm ơn mà là sự chân thành của anh! Tôi phải làm sao đây?" Guiling nhìn tôi rời đi và lẩm bẩm một mình. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi ngạc nhiên và hỏi tại sao tôi lại về. Hơn nữa, gia sư vừa gọi điện về nhà hỏi thăm khiến mẹ tôi lo lắng, chị tôi lại càng lo lắng hơn. Cô ấy nghĩ tôi đang tâm trạng không tốt nên trốn học và chạy ra ngoài. Cô ấy nghe xong liền chạy ra tìm tôi. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ từ từ giải thích cho cậu, chỉ cần gọi điện cho giáo viên xin phép nghỉ trước và nói với tôi là tôi thấy không khỏe." Sau đó tôi lại chạy ra ngoài. "Chờ một chút! Yuting." Mẹ tôi hét lên từ phía sau. Khi ra ngoài, tôi không biết chị tôi đã đi đâu. Tôi nhìn quanh và không thấy nó. Sau đó tôi gặp lại Guiling.

"Có chuyện gì thế?" Guiling vừa theo dõi tôi về nhà, và bây giờ cô ấy lại gặp lại tôi. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra nên tôi đã kể cho Guiling chuyện đã xảy ra. 

"Tiểu Huy? Vừa rồi tôi nhìn thấy cô ấy ở công viên, có cần tôi giúp cậu tìm cô ấy không?" Guiling hỏi. Vừa biết tin có em gái, tôi liền chạy tới bỏ lại Quế Lâm một mình, vì giờ tôi cảm thấy mình nợ em gái rất nhiều. Trong lòng tôi có rất nhiều điều muốn nói với chị.

"Ồ ~ nếu là tôi, bạn có hoảng hốt tìm tôi như vậy không?" Guiling tự hỏi. Khi đến công viên, tôi thấy chị tôi đang cuống cuồng đi tìm tôi. Nhìn thấy cô ấy như vậy tôi cảm thấy rất đau lòng. Điều sai trái của tôi không chỉ làm tổn thương Guiling và bản thân mình mà còn làm tổn thương tất cả những người yêu thương tôi sâu sắc. 

Tôi bước về phía em gái tôi và ôm em vào lòng. 

"Anh, anh..." Em gái tôi cảm thấy bối rối khi tôi đột nhiên ôm em, nhưng lại cảm thấy nhẹ nhõm. "Tiểu Huy, xin lỗi, là lỗi của tôi khiến em lo lắng."

"Anh ơi, đừng nói với em, đó đều là mong muốn của em." Chị tôi mỉm cười và tôi kể cho chị nghe tất cả cảm xúc của mình, từ nỗi đau cho đến món nợ của tôi với những cô gái khác. Chị tôi cũng im lặng lắng nghe và muốn chia sẻ nỗi đau của tôi. 

"Tôi không muốn bạn phải hy sinh lớn như vậy cho tôi." Ý tôi là chị tôi sẵn sàng rút lui khỏi vấn đề này. “Chỉ cần điều đó làm em vui, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì.” Chị tôi thực sự sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì tôi. "Hạnh phúc? Anh mất Guiling, anh rất buồn, nhưng anh chỉ nghĩ nếu mất em thì anh cũng sẽ đau buồn như vậy, mỗi em đều là người quan trọng trong lòng anh." Dù trong lòng mỗi người có thể có những cân nặng khác nhau nhưng việc giảm cân nào đó vẫn khiến tôi buồn. “Anh” và em gái cũng đáp lại cái ôm của tôi. Sau khi tôi và chị gái trở về nhà, chúng tôi đã sẵn sàng để mẹ tôi thẩm vấn. 

"Mất tình yêu?" Mẹ hỏi: “Ừ.” Tôi đáp: “Cô gái nào thiếu tầm nhìn mà dám bỏ rơi Yuting của chúng tôi?”

"Tiêu Quế Linh nhà họ Tiêu," tôi nói thẳng thừng, "Cái gì? Hai người không phải là bạn rất thân sao? Sao có thể cãi nhau được? Hơn nữa, hai người quen nhau khi nào?"

Tôi chợt nhận ra rằng tôi và Guiling chưa bao giờ ở bên nhau. Dù cả hai chúng tôi đều yêu nhau nhưng chúng tôi chưa bao giờ nói ra điều đó. 

“Dù sao thì mọi chuyện cũng kết thúc như vậy”

"Mẹ tốt, con sẽ giúp mẹ tìm lại công lý. Con sẽ đi nói chuyện với mẹ cô ấy."

"Dừng lại đi mẹ, con bực mình đủ rồi." Tôi cầu xin mẹ đừng gây rắc rối nữa. "Nhưng mà, Guiling cũng khá tốt đấy. Chúng ta thật sự chia tay rồi. Anh có chắc là không muốn giữ cô ấy lại không?"

Suy nghĩ kỹ càng, Guiling luôn tỏ ra dù muốn chia tay nhưng cô vẫn luôn nuôi một tia hy vọng. Vừa rồi cô ấy chính là người đã khiến tôi đứng dậy lần nữa. 

"Không biết... Chuyện này trước để ở chỗ này, nói sau, ta đi tắm rửa nghỉ ngơi."

Và ngày hôm nay kết thúc với sự trưởng thành về mặt tinh thần của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trưa hôm sau, tôi lại ăn tối với Guiling. Sau đêm qua, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. 

"Guiling, tôi sẽ đợi câu trả lời của bạn. Dù câu trả lời là gì, tôi cũng sẽ chấp nhận." Đó là tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ, "Ừ." Sau khi Guiling trả lời, mối quan hệ của tôi và Guiling có thể nói là đang ở thời điểm rất tế nhị. Dù Guiling không còn coi tôi là trung tâm của mọi việc như trước nhưng buổi trưa cô ấy vẫn đến chỗ tôi ăn trưa. Nếu tôi cần giúp đỡ khi gặp chuyện gì đó, cô ấy cũng sẽ đến giúp đỡ nhưng cô ấy ít nói hơn rất nhiều. 

Trong buổi sửa chữa buổi tối ngày hôm đó, tôi đã dẫn ba cô gái đến và trò chuyện vui vẻ về tình hình hiện tại cũng như suy nghĩ của tôi với họ.

"Thì ra mọi chuyện đều là do anh gây ra, hôm qua đã khiến em gái tôi khóc rất nhiều vì anh." Kỳ Kỳ mắng tôi: “Không phải lỗi của anh đâu Shanshan, đừng tự trách mình.” Tôi cười khổ: “Anh cũng vậy phải không?” Shanshan nói lại với tôi: “Giống vậy à?”

“Anh cũng không tự trách mình sao?”

"Không phải tại tôi, là lỗi của tôi." Tôi nói thật: “Không, anh chỉ đang đáp lại tình yêu của chúng ta thôi, anh không sai chút nào cả”. Shanshan nói ra suy nghĩ của mình, "Vâng, vâng."

"Vậy chúng ta trở lại như trước đây đi." Tân Vũ hỏi. "Đúng vậy, từ nay trở đi, tốt nhất nên ở đây luyện tập vào buổi tối sẽ thoải mái hơn. Hơn nữa thỉnh thoảng còn muốn ta huấn luyện ngươi." 

"Được rồi, tôi rất mong chờ điều đó" Xinyu miễn cưỡng đồng ý. Một thời gian sau, cuộc sống của tôi dần quay về quá khứ, thời tiết cũng dần ấm áp hơn. Tôi đụ người phụ nữ yêu tôi hàng ngày, thỉnh thoảng dùng một số đồ chơi để huấn luyện Xinyu, và ban đêm chạy đến tấn công mẹ hoặc em gái tôi. Tuy nhiên, mối quan hệ của Guiling với tôi chưa bao giờ thay đổi, và tôi biết mấu chốt là quyết định của Guiling. Tôi không thể thay đổi bất cứ điều gì, vì vậy tôi không thể làm gì ngoài việc chờ đợi.

Và cho đến một ngày cuộc đời tôi lại sắp thay đổi. Sau khi học xong tiết âm nhạc thứ 4, tôi phát hiện mình để quên đồ trong phòng học âm nhạc. Tôi thường xuyên vào đó làm tình nên gần như bếp của tôi ở nhà. Tôi cũng có chìa khóa trong tay nên ăn xong tôi quay lại lớp học nhạc mở cửa lấy đồ.

Nhưng tôi thấy cửa phòng tập hé mở một nửa. Tôi nhìn thấy giáo viên dạy nhạc Từ Mỹ Vũ, mẹ của Xinyu, dùng khăn ướt lau mồ hôi trên người cô ấy. Tôi nhìn cô ấy cởi quần áo từng cái một, nhìn thấy chiếc khăn choàng qua hai bộ ngực lớn và nhỏ của tôi ... Anh trai tôi lập tức đáp lại, sau đó nhìn cô giáo cởi hai bộ quần áo cuối cùng của cô ấy, áo lót và quần lót, để lộ thân hình trần trụi xinh đẹp, lông mu xoăn, làn da trắng hồng và những đường cong cơ thể hoàn hảo, điều này đã thu hút sự chú ý của tôi.

Nhìn Từ Mỹ Vũ lau người từ đầu đến chân, cô ấy còn dạng chân ra và dùng khăn lau vùng kín.

"Cảm giác dễ chịu hơn, thời tiết đang trở nên nóng hơn." Từ Mỹ Vũ tự nhủ và nhìn thấy giáo viên lấy đồ lót mới ra và mặc vào rồi bắt đầu xếp lại từng bộ quần áo. Biết cô sắp đi ra nên vội trốn vào phòng tập bên cạnh nhìn cô giáo đi ra ngoài bỏ quần lót và khăn tắm cô vừa thay vào túi. Cô khóa cửa lớp học khi rời đi. Lẽ ra cô nên quay lại văn phòng để nghỉ ngơi.

Tôi nhanh chóng bước ra khỏi phòng tập, lấy chiếc quần lót cô vừa mặc ra ngửi. Mùi mồ hôi không hề bốc mùi mà lại khiến tôi hưng phấn hơn. Sau đó tôi nhặt một chiếc khăn lên và đặt nó lên dương vật đang cương cứng của mình và bắt đầu đeo vào. Tôi thọc chiếc quần lót của thầy vào miệng. Tôi cầm lấy áo lót của thầy hít thật sâu, chiếc khăn dính đầy mồ hôi của thầy cọ xát vào dương vật của tôi. Sau một thời gian, tôi xuất tinh. Tôi nhanh chóng cất đồ lót lại vào túi, sau đó lấy khăn đi giặt, cất lại rồi nhanh chóng quay lại lớp học để chợp mắt.

Tôi hoàn toàn lơ đãng trong buổi học sau đó. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thi thể của giáo viên dạy nhạc. Tôi cứ nghĩ về mùi mồ hôi và vùng kín của chiếc quần lót mà tôi vừa ngửi.

Cuối cùng tôi đã quyết định. Vốn tưởng rằng sau sự việc xảy ra với Guiling, mình sẽ không tìm kiếm con mồi mới, nhưng bây giờ trong đầu lại tràn ngập ý tưởng đi tìm giáo viên dạy nhạc. Chìa khóa thành công của vụ việc này nằm ở Xinyu, con gái của giáo viên dạy nhạc. Mặc dù trước đây Tân Ngọc đã giúp tôi có được Shanshan, nhưng vấn đề là người phụ nữ này hiện tại là mẹ ruột của cô ấy, liệu cô ấy có sẵn lòng giúp đỡ không?

Nó thậm chí có thể làm tổn thương tôi, nhưng tôi vẫn quyết định hỏi cô ấy. Dù thực sự không muốn nhưng tôi cũng đành phải bó tay, vì những người con gái xung quanh tôi bây giờ chính là người chia sẻ niềm vui nỗi đau của tôi. 

"Cái gì? Anh muốn lấy mẹ tôi à?"

"Nhưng anh có biết không? Tôi có thể giúp anh bất cứ ai anh muốn, nhưng bây giờ anh lại muốn mẹ tôi, người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Tôi thực sự không biết phải giúp anh thế nào." 

"Đương nhiên ngươi là người hiểu rõ cô ấy nhất. Nếu có lòng, nhất định sẽ thành công."

“Để tôi suy nghĩ kỹ nhé, được không?” Tân Ngọc cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Shanshan và Qiqi lại không thể nói được gì. Tôi biết Shanshan sẽ không thể làm được việc bẩn thỉu như vậy, nhưng Qiqi chỉ thích chơi bời và không có nhiều ý tưởng thông minh.

"Tôi sẵn sàng giúp đỡ bạn, nhưng ít nhất đừng nhờ tôi cho bạn lời khuyên. Tôi không muốn mẹ tôi mất trinh vì âm mưu của tôi." Tôi không ngờ Xinyu lại sẵn lòng giúp đỡ. Tôi thực sự không thể tin được. "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã sẵn lòng giúp đỡ tôi." Tôi cảm ơn Xinyu. Sau khi trở về nhà, tôi đã suy nghĩ làm cách nào để gặp được thầy nhưng tôi lại không biết. Thế rồi vị cứu tinh của tôi xuất hiện.

"Anh ơi, em có thể giúp anh được không?" Em gái tôi đột nhiên xuất hiện và nói rằng muốn giúp tôi. Tôi thậm chí còn chưa nói với cô ấy về điều đó. "Cái gì? Làm sao cậu biết tôi đang lo lắng?" Tôi rất tò mò tại sao chị tôi lại biết “Qiqi kể cho tôi nghe”. Hóa ra là Qiqi và họ vẫn muốn giúp tôi nên tôi hỏi chị tôi: "Vâng? Chị có thể giúp em bằng cách nào?" Tôi hỏi: “Thật ra, sau khi nghe toàn bộ câu chuyện, tôi đã khá chắc chắn rằng phải có cách nào đó để tìm được một giáo viên dạy nhạc.” Chị tôi nói một cách tự tin: “Sao chị nói thế được? Chị không biết gì cả”.

"Anh ơi, anh nghĩ xem, tại sao chị Xinyu lại sẵn lòng giúp anh?"

“Có phải vì cô ấy rất yêu tôi không?”

“Đương nhiên đây là một trong những nguyên nhân, nhưng dù có yêu thương chị đến đâu, cũng khó lòng bằng lòng làm hại mẹ tôi”, chị tôi nói. “Đúng vậy, cho dù anh có yêu em đến thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ yêu cầu mẹ phản bội cha anh.” Nhưng có vẻ như tôi đã thực sự làm được điều đó. "Cho nên La, nếu ta đoán không sai, Tân Ngọc gia hẳn là có chút không vui."

"Ý bạn là bố của Xinyu đang ngoại tình?"

"Có thể, nhưng cậu vẫn phải hỏi chị Xinyu để biết chi tiết."

"Được, vậy ngày mai tôi sẽ hỏi Lạc."

Ngày hôm sau, chị tôi đến Tân Dư để tìm hiểu thêm. Hóa ra cha của Xinyu cũng là một nhạc sĩ nhưng ông thường xuyên phải ra nước ngoài biểu diễn, còn giáo viên thì thường ở lại một mình. Xinyu cho biết cô đã nhìn thấy mẹ mình thủ dâm một mình trong phòng vào ban đêm, cuối cùng trốn trong phòng và khóc sau khi đạt đến cao trào.

Chị tôi giải thích cho tôi sau khi tôi về đến nhà.

“Lý do là sự cô đơn của cô giáo khiến chị Xinyu cảm thấy đau khổ nên chị nghĩ nếu có ai đó an ủi được thì chị cũng sẵn lòng”, chị tôi nói với tôi. "Có nghĩa là chỉ cần tôi có thể an ủi cô ấy, cô ấy sẽ hết lòng theo tôi phải không?" Tôi nghe chị tôi nói như thể rất đơn giản, “Không. Chuyện này phiền phức lắm anh à, anh nghĩ xem, cô giáo rõ ràng rất cô đơn, nhưng nhiều năm như vậy cô ấy không hề lừa dối cô ấy. Điều này có nghĩa là cô ấy rất coi trọng lòng chung thủy với chồng. Nếu cô ấy cố cưỡng hiếp cô ấy lần nữa, sẽ xảy ra chuyện.” Chị tôi mắng tôi vì sự ngây thơ của tôi. "Nếu không thì bạn có thể làm gì?"

"Tôi nghe chị Tân Ngọc nói rằng ba cô ấy sẽ ra nước ngoài biểu diễn trong vài ngày tới. Ít nhất phải mất một tháng. Nếu trong tháng này có thể khiến sư phụ cống hiến hết mình cho bạn thì coi như thành công."

"Nhưng vấn đề là, lão sư sao có thể chủ động làm như vậy với ta?" Tôi hỏi: “Anh ơi, anh có biết về thuốc kích thích tình dục không?”

"Thuốc kích thích tình dục? Bạn đang nói về loại thuốc khiến phụ nữ muốn được làm tình khi dùng nó? Bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết, làm sao chúng tôi có được nó?"

"Lớp chúng ta có một nữ sinh tên Lâm Giai Nhu, nhìn ngoài có vẻ ngoan ngoãn, nhưng hình như ở bên ngoài có liên quan đến băng đảng. Nghe nói ở bên ngoài nhìn thấy cô ấy bán thuốc kích dục cho thanh thiếu niên hư hỏng, thường xuyên ra vào khách sạn."

"Anh muốn tôi mua thuốc kích dục cho cô ấy đưa cho cô giáo để cô ấy quan hệ với tôi."

"Đại khái là vậy. Về chi tiết, ít nhất hãy đảm bảo rằng cậu có cách lấy được thuốc kích thích tình dục trước đã." Chị tôi đề xuất một phương pháp thô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Ngày hôm sau, tôi yêu cầu Xinyu và những người khác không đến lớp âm nhạc để học buổi tối, và chị gái tôi đã giúp tôi mời Lâm Gia Nhu đi chơi. Chúng tôi đã cộng tất cả số tiền tiêu vặt mà chúng tôi có mà chúng tôi có thể sử dụng thoải mái, và chỉ kiếm được có 20.000 nhân dân tệ. 

"Xin lỗi, bạn muốn gì ở tôi?" Lâm Gia Nhu trông khá dễ thương, tóc được buộc thành đuôi ngựa và đường nét khuôn mặt rất xinh xắn. Cô cảm thấy có chút giống tính tình của Shanshan. Cô ấy là cô gái thuộc thương hiệu Guaiguai. Tôi thực sự không thể thấy một cô gái như vậy lại có liên quan gì đến băng đảng. "Tôi chỉ muốn hỏi bạn có kênh nào để mua thuốc kích thích tình dục không?" Tôi hơi sợ em gái mình phạm sai lầm, tôi sẽ bị bắt vì tội biến thái. "Cái gì?" Lâm Giai Nhu vẻ mặt không thể tin hỏi: "Ý tôi là tôi muốn mua thuốc kích dục." Tôi nói lại lần nữa, và lần này tôi thêm trọng âm vào từ thuốc kích thích tình dục. "Bạn..." Lâm Gia Nhu bắt đầu nhìn tôi bằng ánh mắt. "Tại sao bạn biết rằng tôi có thể có được nó?" Lâm Giai Nhu hỏi: “Tôi đã nghe được tin tức.” Tôi không thể nói nó là của chị tôi. "Ừ, tôi có thể lấy nó, nhưng bạn có tiền để mua nó không?"

"Nó có giá bao nhiêu?" Tôi thậm chí còn không nghĩ đến câu hỏi này. "100 gram có giá 10.000 nhân dân tệ."

Chết tiệt ~ Tôi đã quên mất rằng thuốc đắt đến thế. Bạn chỉ có thể mua hai bản với giá 20.000 nhân dân tệ. 

"Một trăm gam một lần?"

“Nếu như mỗi lần chỉ cần mười gam túi, cô nương khẳng định không thoát được trong tay ngươi.”

“Việc đó sẽ không có tác dụng phụ gì sao?”

“Chỉ cần không dùng quá liều thì không, nhưng nhất định phải biết một số điều. Con trai không được ăn, nếu không sẽ phải chịu hậu quả.”

“Tôi chán ăn những gì tôi đang làm, vậy cho tôi hỏi lại xem tôi là người liên giới tính thì sao”. Tôi chợt nghĩ đến Xinyu và không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy ăn nó. "Tôi không biết về điều này, vì tôi chưa từng thử, nhưng nếu mục tiêu của bạn là người liên giới tính, tôi khuyên bạn không nên, vì không ai biết điều gì sẽ xảy ra."

“Vậy làm sao tôi biết nó có hữu ích hay không?” Tôi hỏi. "Tôi biết mọi người sẽ hỏi điều này."

Lâm Gia Nhu lấy ra một chai chất lỏng nhỏ từ trong cặp đi học, mở ra và uống một phần. Một ngụm ít nhất là 20cc. Không phải cô ấy nói chỉ 10cc là đủ sao? 

"Chỉ cần dùng cơ thể của tôi để xác định xem thuốc có hiệu quả hay không."

Vừa nói xong, cô cởi quần áo không chút do dự. Cơ thể trắng nõn và núm vú hồng hào của cô ấy lộ ra ngay trước mặt tôi, em trai tôi cũng trở nên cương cứng. 

"Trước khi thuốc có tác dụng, để tôi phục vụ cô trước." Lâm Gia Nhu nở một nụ cười đầy dục vọng. Tôi thực sự nghi ngờ liệu khí chất của cô ấy trước đây có phải là giả tạo hay không. Lâm Gia Nhu bước đến gần tôi và quỳ xuống. Cô ấy giúp tôi lấy dương vật ra. Khi nhìn thấy con cặc khổng lồ của tôi, cô ấy không khỏi ngưỡng mộ. 

"Lớn quá! Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một dương vật lớn như vậy, xem ra sau một thời gian sẽ rất thoải mái."

"Bạn có thường bán thuốc như thế này không?" Tôi đã rất tò mò. "Ta là loại thuốc này dùng thử sản phẩm, cũng là quà tặng, đừng nói nữa, cảm thấy thoải mái." Lâm Gia Nhu nói với vẻ mặt hơi thất vọng. Lâm Gia Nhu bắt đầu thổi kèn cho tôi một cách khéo léo, mặc dù không giống Xinyu vì được rèn luyện tự nhiên. Cô ấy là một người nói tiếng bụng giỏi, nhưng xét về kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thuần túy, cô ấy chắc chắn tốt hơn. Không có chuyển động không cần thiết nào cả. Mỗi cử động đều kích thích vùng nhạy cảm của tôi. Cô ấy giữ bìu của tôi và nhẹ nhàng bóp tinh hoàn của tôi, như thể cô ấy đang cố ép tinh trùng trong tinh hoàn của tôi ra. 

"Ừm...ừm...boo" Lâm Gia Nhu vừa mút vừa phát ra âm thanh, cuối cùng rời khỏi dương vật của tôi một tiếng bốp, "Anh thực sự rất mạnh mẽ. Hầu hết mọi người sẽ xuất tinh từ lâu nếu tôi sử dụng nó như thế này. Tôi không ngờ rằng anh không chỉ to mà còn rất lâu."

Tôi thấy khuôn mặt của Lâm Gia Nhu hồng hào, cơ thể trắng trẻo vốn có của cô ấy dường như bắt đầu đỏ lên, tâm trí cô ấy bắt đầu thay đổi một chút, và cô ấy bắt đầu giúp tôi cởi quần áo trong khi cọ sát cơ thể vào tôi. 

"Hehehe... hình như thuốc đã có tác dụng rồi, cậu sẵn sàng bị tôi hút cạn chưa?"

Lâm Gia Nhu mỉm cười và kẹp đùi tôi bằng hai chân của cô ấy, cọ xát đùi tôi bằng âm hộ của cô ấy và liên tục liếm cơ thể tôi. Sau đó cô ấy đẩy tôi ra vài bước rồi quay lưng lại với tôi. Cô ấy uốn cong phần thân trên, sau đó dang rộng hai chân và duỗi tay kéo âm hộ ra ngoài để quyến rũ tôi. 

"Bạn đã sẵn sàng để bắt đầu xem tác dụng của thuốc chưa?" Lâm Gia Nhu quay lại và nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Thật khó để làm bất cứ điều gì vào thời điểm này. Tôi bước tới và chĩa quy đầu vào âm đạo. Khoảnh khắc nó chạm vào môi âm hộ, Lâm Gia Nhu đột nhiên hét lên và một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

“Ra ngoài rồi…” Anh ấy thực sự đạt cực khoái vì bị tôi chạm vào. Tôi thấy tác dụng của thuốc này quá tốt. "Thật là một con đĩ cần được đụ." Tôi đưa tay ra đánh vào mông tôi hai cái rồi đẩy mạnh vào. "Lớn quá! Đầy đặn và thoải mái quá. Di chuyển nhanh để tôi thấy thoải mái hơn." Lâm Gia Nhu đã hoàn toàn mất trí. Cô đã đồng ý rằng nếu con chó trước mặt là chó đực thì cô sẽ để anh ta đụ cô mà không chút do dự. Tôi đã sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình và bắt đầu đụ con điếm đã uống thuốc kích thích tình dục này. Không ngờ chỉ sau vài cú thúc, cô lại đạt được cực khoái khác.

"Lại nữa, lại đến... Thật thoải mái, lại đến, lại nữa." Lâm Gia Nhu vung mông và bảo tôi đụ cô ấy lần nữa. Tôi nghĩ: Cô ấy thật dâm đãng. Tôi đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. Tôi đoán cô ấy nên làm vậy. Cô ấy chắc hẳn đã có nhiều kinh nghiệm tình dục, thành thịt của cô ấy rất dày, không bị lỏng ra do bị đụ quá thường xuyên, đồng thời có rất nhiều nước chảy ra khiến tôi rất hưng phấn khi làm điều đó, đồng thời cũng khơi dậy sự tò mò của tôi, liệu tôi có thể thỏa mãn cô ấy như thế này không?

"Anh đã từng làm tình với rất nhiều phụ nữ, nhưng chưa bao giờ anh làm tình với một cô gái hư hỏng như vậy. Em thực sự là người giỏi nhất." 

"Tôi... Tôi đã bị rất nhiều người đàn ông đụ, chưa từng gặp ai cứng rắn như anh. Nó cứng đến mức gần như xuyên thủng tử cung của tôi. Đụ tôi mạnh hơn đi."

Lâm Gia Nhu dần trở nên yếu đuối vì bị tôi đụ. Cô ấy hạ thấp phần thân trên của mình và quay người đứng bằng bốn chân với mông nâng lên để tôi đụ. Tôi cũng dần dần phát điên. Tôi nắm lấy đuôi tóc của cô ấy và kéo cô ấy ra sau để đầu cô ấy không bị rơi xuống, trong khi cô ấy vẫn rên rỉ đầy ham muốn.

"Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật thoải mái. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ." 

Trong lúc thúc đẩy, Lâm Giai Nhu liên tục bị tôi đưa lên cao trào. Trước khi khoái cảm cực khoái lắng xuống, cô ấy đã được tôi đưa lên một đỉnh cao khác. Âm đạo của cô vô thức bơm máu. Thông thường, nếu tôi nhìn thấy một người phụ nữ bị tôi đụ đến cao trào, tôi sợ cô gái đó sẽ quá mệt mỏi vì được tôi đụ, vì tôi biết Cực khoái rất tốn năng lượng. Hầu hết thời gian, tôi sẽ thư giãn và để tinh dịch nở ra và co lại với âm đạo để giúp tôi đạt cực khoái nhanh chóng và xuất tinh. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi muốn biết mình mạnh đến mức nào. Tôi không dám bất cẩn chút nào, tập trung vào việc đụ cô gái trước mặt. 

Khoảng hai mươi phút trôi qua, trong khoảng thời gian này tôi không ngừng thúc đẩy một giây, và đỉnh điểm của Lâm Gia Nhu không dừng lại một giây trong suốt hai mươi phút này. Cơ thể cô liên tục ở trạng thái cực khoái. Ngay cả khi có sự hỗ trợ của y học, thể lực của một người vẫn sẽ bị cạn kiệt. Giọng nói của Lâm Gia Nhu dần dần trầm đi, cơ thể cô ấy từ từ hạ xuống, cho đến khi tôi ấn vào cơ thể cô ấy để đụ cô ấy. 

"Huh... Huh... Huh... Lại đây, nhanh lên," Lâm Gia Nhu yếu ớt thì thầm, và chất lỏng đang chảy ra dần dần biến mất. Mặc dù cô vẫn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác nhưng cơ thể cô không còn tiết ra được chất lỏng nào nữa. Khi tôi đụ cô ấy, tôi đột nhiên cảm thấy dòng nước ấm lại phun ra. Tôi thấy rằng chính cô bé này đã bị đụ đến mức không tự chủ được. Tôi cũng thường xuyên gặp phải cảnh tượng này, cũng không có cảm giác bẩn thỉu. Dù sao thì nó cũng khiến tôi cảm thấy kích thích hơn. 

"Sao vậy? Không phải có tác dụng sao? Không phải ngươi vừa nói muốn hút cạn ta, sao bây giờ ngươi lại là người sắp chết?"

Trên thực tế, trong quá trình quan hệ tình dục bình thường vẫn có những khoảng nghỉ hàng chục giây để lấy lại hơi thở, nhưng từ đầu đến giờ có thể nói là chưa hề có cơ hội dừng lại hay nghỉ ngơi chút nào. Tôi và cô ấy đều đổ mồ hôi đầm đìa, và mặc dù tôi cũng tiêu hao rất nhiều sức lực nhưng cả tôi và cô ấy đều không có dấu hiệu muốn dừng lại. 

"Nó thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ, chết tiệt... cảm giác thật tuyệt," Lâm Gia Nhu đã khóc khi tôi xoay cô ấy lại và ấn toàn bộ cơ thể của mình vào cô ấy để tiếp tục đụ cô ấy. Nhưng tôi muốn xem khuôn mặt cô ấy dâm đãng đến mức nào. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình rung động khi nhìn thấy nó. Đôi mắt đẫm lệ ấy thật đáng yêu. Tôi hôn cô ấy một cách trìu mến. Cô ấy có vẻ bị sốc và tỉnh lại một chút. 

"Em..." Lâm Giai Nhu do dự một chút, "Em thật xinh đẹp." Tôi nói từ tận đáy lòng: "Thật sao? Bạn là người đầu tiên nói rằng tôi xinh đẹp."

"Tiếp tục?"

"Ừm"

Tác dụng của thuốc đối với Lâm Gia Nhu vẫn chưa hết, cơ thể cô vẫn đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. Tôi đẩy mạnh vào cổ tử cung của cô ấy hết lần này đến lần khác khiến cô ấy lần nào cũng đạt cực khoái. Nhưng điểm khác biệt so với vừa rồi là cô không còn hét lên đầy dục vọng với thuốc như trước nữa mà giờ cô hét lên sung sướng từ tận đáy lòng.

"Nó to và cứng quá, bên trong tôi sắp nổ tung rồi." 

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, nhưng cô ấy quay mặt đi, không dám nhìn tôi.

Và tôi tiếp tục làm điều này trong khoảng nửa giờ, và đã gần hết nửa giờ học. Tôi không hề muốn dừng lại, tôi chỉ muốn tiếp tục làm, nhưng suy cho cùng, tôi cũng là một con người, dù có mạnh mẽ đến mấy cũng không thể nhịn được. Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình sưng tấy, như thể tinh trùng không thể phóng ra ngoài, niệu đạo bị đóng chặt cũng gây ra cảm giác đau nhẹ. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa, ngay khi mắt tôi buông ra, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục được tiêm vào cơ thể người phụ nữ xa lạ mà tôi vừa gặp này. 

“Thật ấm áp,” Lâm Gia Nhu hài lòng nói, cảm nhận được hơi ấm của tinh dịch đang làm ẩm tử cung của cô. Cuối cùng hai chúng tôi nằm trên mặt đất không còn sức lực, ngửi mùi cơ thể của nhau rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Một lúc sau tôi tỉnh dậy, lay Lâm Gia Nhu dậy và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi dọn dẹp sàn nhà, hai người ngồi xuống trò chuyện.

"Ngươi thật lợi hại, có thể lừa gạt ta loại đức hạnh này." 

"Không sao đâu. Đây cũng là lần đầu tiên tôi biết mình mạnh đến mức nào."

"Nói thật, cậu là học viên đầu tiên mua thuốc kích dục của tôi, phần lớn là do người ngoài thực hiện thông qua người đứng sau tôi, sau đó tôi mới được phái đi giao hàng." Và việc giao hàng tất nhiên chỉ bao gồm việc bán thuốc và thử nghiệm cho người mua. "Nhìn ngươi cư xử tốt như vậy, làm sao có thể đi chơi với những người đó?"

"Tôi..."

Lâm Gia Nhu chậm rãi kể lại trải nghiệm của mình. Mẹ cô và cha cô ly hôn khi cô còn nhỏ, cha cô rất vô trách nhiệm và để cô lại cho mẹ cô, lúc đó họ chưa đầy 20 tuổi. Sau đó, mẹ cô chỉ đơn giản coi cô như vật tế thần và để cô bị đánh đập, mắng mỏ. Sau này mẹ cô kết hôn với cha dượng của cô. Mặc dù cha dượng của cô không phải là loại người tưởng tượng sẽ duỗi móng vuốt về phía cô, nhưng ông cũng không hề quan tâm đến cô. Cuối cùng, mẹ cô đã sinh ra một bé trai cho cha dượng, cô lại càng không được coi trọng.

Lúc này, cô bị một số chàng trai xấu trong nhóm thèm muốn vẻ đẹp của cô. Cô bị nhóm cưỡng hiếp tập thể và cho ăn rất nhiều thuốc kích thích tình dục. Cô không dám nói gì sau khi trở về nhà vì cô biết nếu nói ra, có thể cô sẽ không bao giờ có thể đoàn tụ với gia đình này nữa. Sau đó, bọn xấu thấy cô không dám khoe khoang nên tiếp tục duy trì mối quan hệ với cô. Sau đó, họ thậm chí còn đưa cô vào một băng đảng. Người anh trong băng đảng thấy cô xinh đẹp liền bắt đầu. Cô vốn quen bán ma túy và thuốc độc cho băng đảng, cô được yêu cầu giao chúng vì nếu bị bắt, băng nhóm có thể đẩy họ đi, nhưng điều đó cũng mang lại cho cô rất nhiều phần thưởng. Theo thời gian, cô cũng có cảm giác được cần đến, thay vì như thể ở nhà không có ai quan tâm đến cô, và việc cô có tồn tại hay không cũng không quan trọng. Thỏa mãn nhu cầu tình dục của những người trong băng nhóm và giúp họ vận chuyển ma túy khiến cô cảm thấy mình có ích. 

Tôi có cảm xúc lẫn lộn khi nghe điều này. Hóa ra đằng sau cô ấy lại có một câu chuyện lớn như vậy, tôi thực sự không biết phải giúp cô ấy như thế nào. 

"Bạn có thể giúp tôi một việc được không?" Lâm Gia Nhu hỏi tôi: "Hãy nói cho tôi biết tôi có thể làm được không."

"Anh có thể hôn em như bạn trai và bạn gái được không?"

Tôi lập tức quay người lại ôm cô ấy, đưa miệng lên, nhẹ nhàng chạm vào môi cô ấy.

"Cám ơn ngươi, sau này ngươi có nguyện ý cùng ta làm chuyện đó không?" Cô hỏi: “Được, nếu anh không uống thuốc, tôi sẽ uống cùng anh”.

"Em là người duy nhất khiến anh cảm thấy hài lòng. Không giống như những người khác chỉ đùa giỡn với cơ thể của em để khiến bản thân thoải mái, em cũng là người duy nhất khiến anh cảm thấy mình vẫn là người chứ không phải đồ vật."

"Woo... Wu... Wu... Giá như tôi gặp được anh sớm hơn." Lâm Gia Nhu khóc trong vòng tay của tôi. Tôi biết tôi không thể làm gì để giúp cô ấy. Tôi không có cách nào để chiến đấu chống lại băng đảng. Điều duy nhất tôi có thể làm là xoa dịu nỗi đau của cô ấy. Sau đó, Lâm Gia Nhu đưa cho tôi 500CC thuốc mà không lấy tiền. Ngoài ra, cô ấy còn đưa cho tôi một lon thuốc kích thích tình dục bên ngoài, có thể dùng trực tiếp để đạt khoái cảm nếu xoa vào cơ quan sinh dục. Cô ấy nói rằng giá thành của loại thuốc này thực sự rất rẻ. Vì cần thỏa mãn ham muốn tình dục lâu dài của các thành viên trong nhóm nên băng nhóm này cung cấp miễn phí cho cô nên cô thường đưa cho cô. Cô ấy cũng bị mất tác dụng của thuốc do sử dụng lâu dài nên chỉ uống 20CC nhưng vẫn hơi quá. Cô ấy nói bên đó có rất nhiều, nếu chưa đủ thì lấy, lần sau cô ấy cũng đồng ý cùng nhau làm ở đây.

Ngoài ra, cô ấy còn đặc biệt đưa cho tôi một lọ thứ gì đó trông giống như dầu hổ. Cô cho biết, chỉ cần bôi lên bộ phận sinh dục thì hiệu quả sẽ còn tốt hơn cả thuốc kích thích tình dục được ăn vào. Hơn nữa, chai này dành cho nam và nữ. Nếu nó được cọ xát vào dương vật của một người đàn ông, nó cũng sẽ làm tăng ham muốn tình dục của anh ta. Sau khi xoa đi, tác dụng của thuốc sẽ phát huy nhanh hơn. 

Sau khi hôn tạm biệt cô ấy, tôi bắt đầu nghĩ lần sau nhất định phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái mà không bị tác dụng của thuốc. 

Nhưng thỏa thuận này đã không đạt được. Ngay sau đó, cảnh sát bắt đầu cuộc đột kích quy mô lớn vào các băng đảng và toàn bộ băng đảng của chúng đã bị tìm thấy. Nhiều tên trùm băng đảng đã bị kết án chung thân hoặc thậm chí tử hình. Về phần Lâm Gia Nhu, những người trong băng nhóm thấy cô thật đáng thương và nói chuyện với cô rằng cô đã bị họ điều khiển bằng ma túy. Tuy nhiên, thẩm phán vẫn kết án cô vào trung tâm cai nghiện để cai nghiện ma túy, sau đó đến trường giáo dưỡng dành cho trẻ vị thành niên để được tư vấn. Lâm Gia Nhu không đề cập bất cứ điều gì về tôi.

Sự việc này khá là lớn ở trường, và tôi chỉ có thể thở dài sau khi nghe nó. 

Sau đó, tôi quay lại lớp học và bỏ học tổng cộng một buổi. Giáo viên hỏi tôi răng tôi có đẹp không. 

Những người bạn thân nhất của tôi và tôi đều ngầm hiểu nhau để bảo vệ lẫn nhau. Thường trong quá trình dạy kèm sẽ có người ra ngoài chơi một lúc rồi quay lại, những người khác sẽ chịu trách nhiệm tìm hiểu lý do nhưng những người quay lại sẽ phản ứng tốt hơn. 

“Được rồi,” tôi có chút áy náy nói, “Anh còn trẻ như vậy, cần phải chú ý đến sức khỏe của mình hơn, anh mắc bệnh nha chu sớm như vậy, nếu không cẩn thận có thể sẽ mất hết răng.” Thầy giáo nhìn tôi và trừng mắt nhìn người bạn thân nhất của tôi, người đang cố nhịn cười vì sợ hãi. 

Tôi quay lại chỗ ngồi của mình, ngồi xuống và bắt đầu tiết học. 

Sau khi về nhà, tôi nói với chị gái rằng tôi đã có nó và chị ấy bắt đầu lên một số kế hoạch chi tiết hơn. Chị tôi nói rằng vì khẩu phần ăn quá lớn nên chúng tôi có thể ăn chậm rãi. Kế hoạch ban đầu là thế này. Đầu tiên chúng ta sẽ dùng một lượng nhỏ thuốc kích dục cho cô giáo ăn, để cô ấy rơi vào trạng thái kinh ngạc. Không nhất thiết phải ở trạng thái mới để cô cho rằng là do chồng cô đã lâu không chạm vào cô. Sau đó tăng mức tạ lên và để cô ấy chủ động tán tỉnh tôi. Bằng cách này, sẽ dễ dàng bị bắt, và nó cũng có thể bù đắp cho âm mưu có một người bạn trai bị con gái bắt gặp ngoại tình với cô.

Sau khi định hướng chung là tốt, câu hỏi tiếp theo là nên sử dụng bao nhiêu. Nếu quá ít thì sẽ không có tác dụng gì cả. Nếu quá nhiều, không biết đến lúc nào cô ấy mới nhịn được mà tìm một người đàn ông để giải quyết. Điều đó sẽ rất tệ.

Cô em gái thực sự không muốn sử dụng thuốc kích thích tình dục, và Xinyu không biết nếu cô ấy uống chúng sẽ xảy ra chuyện gì.

"Vậy là muốn hai chị em chúng ta tới thử xem?" Kỳ Kỳ trừng mắt nhìn tôi: "Làm ơn đi, không sao đâu, hôm nay anh sẽ ở nhà tôi cả ngày, tôi cũng có thể làm hài lòng anh." Tôi tìm thấy hai chị em ở nhà tôi vào thứ bảy. "Bạn nghĩ vậy," Qiqi không hài lòng nói, "Qiqi, bạn có thể đồng ý không?" Shanshan đã chủ động lên tiếng thay tôi, chứng tỏ Shanshan sẵn sàng làm vật thí nghiệm. "Chị..." Thất Thất bất đắc dĩ gọi điện cho Sam Sơn, "Được không?" Sam Sơn lại hỏi tiếp: “Được được được, chúng ta cùng chết.” Qiqi cuối cùng đã đồng ý. Lúc đầu tôi nghĩ sẽ không nhiều lắm nên chỉ cho tôi 0,5CC. 

"Bạn không thấy phiền à? Cho tôi thêm đi! Thêm 1CC nữa." Qiqi uống 1CC và Shanshan cũng làm theo. Sau hai phút, Qiqi đột nhiên hét lên. 

"Ừ, hiện tại tôi có thể cảm nhận được. Cơ thể tôi hơi ấm, ở đó vẫn còn hơi ướt và ngứa." Thất Thất hưng phấn nói: “Sơn Sơn thì sao?” Tôi quay lại hỏi Shanshan, Shanshan ngượng ngùng gật đầu. 

“Vì vậy, 2CC sẽ tồn tại trong hai giờ,” chị tôi ghi lại. “Lần sau thì sao?” Thất Thất hỏi: “Đương nhiên là lại đến để hai người bình tĩnh lại.”

Tôi đưa hai chị em vào phòng. Cô em gái ở dưới lầu, nghe trên lầu không ngừng vang lên tiếng kêu ngất ngây, bất lực lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Trong phòng, hai người phụ nữ trông giống hệt nhau đang khỏa thân nằm trên giường. Tôi đang nâng cao dương vật của mình và suy nghĩ xem tôi nên bắt đầu với ai? 

"Ai muốn tới trước?" Tôi hỏi: “Qiqi đã sẵn sàng trước chưa,” Shanshan nói, “Ồ, cũng không tệ, dù sao làm em gái tôi trước cũng không bằng.” Qiqi mở đùi ra và đợi tôi bước vào. Tôi nắm lấy chân của Qiqi, Qiqi tự nhiên quấn hai chân của cô ấy quanh eo tôi, như thể cô ấy sợ tôi bỏ chạy, và quy đầu của cô ấy thành thạo nhắm vào lỗ của Qiqi và đẩy vào. 

"A!!" Shanshan và Qiqi đều đồng thanh kêu lên: "Thật tuyệt khi đụ một cô gái và khiến hai cô gái hét lên cùng một lúc."

Tôi kéo quy đầu ra một chút rồi đẩy nó vào lại.

"Giọng nói này ngọt ngào quá. Hãy gọi lại cho tôi nhé." 

“A~~” hai người lại hét lên: “Đừng chơi nữa, bắt đầu nhanh lên, cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa.” Bởi vì tác dụng của thuốc, Thất Thất mặc dù liều lượng không nhiều, nhưng bản thân ham muốn tình dục lại bị tôi khơi dậy, đương nhiên cô ấy sẽ không chịu nổi. "Thật sao? Nhưng Shanshan không có bảo tôi phải nhanh lên. "Thật ra, tôi biết Shanshan đã muốn điều đó từ lâu, và tôi chỉ muốn cô ấy cố ý tán tỉnh tôi mà thôi"......" Shanshan không thể nói được. "Chị ơi, chị hãy nhanh lên. Tôi biết chị cũng phải muốn nó," Qiqi giục Shanshan. "Tôi cũng muốn nó." Shanshan thì thầm. Shanshan nói xong, tôi lập tức cử động thắt lưng, quy đầu liên tục áp vào tâm bông hoa. Lồn của chúng cũng bắt đầu tiết ra tinh dịch để tránh bị con cặc khổng lồ của tôi đụ. Cùng lúc đó, hai người họ bắt đầu hét lên. 

“Thoải mái quá, thật là muốn chết ta…” Tề Kỳ lớn tiếng hét lên, “Ừm… ừm…” Shanshan hạ giọng, không dám hét lớn, “Xem ra không đủ thoải mái, nếu không Shanshan sẽ không cảm nhận được chút nào sao?” Tôi mắng Shanshan, "Không... à ~~" Shanshan vội vàng muốn giải thích, nhưng trong cơ thể cô cảm nhận được khoái cảm của chị gái, cô không khỏi hét lên: "Chà... Tôi biết là chưa đủ phải không? Vậy thì Qiqi, chúng ta phải cố gắng lên."

"Nào, tôi có thể làm được, chúng ta phải để em gái tôi hét lên cho đến khi nó khóc." Qiqi cũng đồng ý. Tôi bế Shanshan lên và để cô ấy ngồi lên mặt Qiqi. Tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô và rơi thẳng vào miệng Qiqi. Qiqi ngay lập tức biết tôi đang nghĩ gì liền đưa lưỡi và tay ra bắt đầu kích thích âm đạo của Shanshan. Đồng thời, cảm giác khoái cảm mà Shanshan cảm thấy cũng được truyền đến âm hộ đang bị tôi đụ của cô ấy. 

"Qiqi, đừng..." Shanshan muốn đưa tay ra để bảo vệ âm hộ của cô ấy, nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi nắm lấy tay Shanshan và hôn lên miệng tôi. Lúc này, miệng và bộ phận sinh dục của ba người đang kích thích lẫn nhau, tạo thành hình tam giác và không ngừng truyền khoái cảm cho nhau. Tuy nhiên, tôi chỉ nhận được cảm giác từ âm hộ của Qiqi. Shanshan và Qiqi trao đổi khoái cảm với nhau, sự kích thích mạnh mẽ lan tỏa khắp cơ thể họ. Không mất nhiều thời gian để họ đạt đến đỉnh cao đầu tiên.

“Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ bị rò rỉ mất…” Qiqi kêu lên trước, “Ừ!” Shanshan phải phát ra âm thanh từ mũi vì miệng cô ấy bị tôi chặn lại. Tinh dịch của Shanshan phun thẳng vào mặt Qiqi. Tôi liếm sạch tinh dịch của em gái, sau đó đưa lưỡi vào âm hộ của Shanshan và liếm tinh dịch sâu vào miệng cô ấy. Âm hộ của Qiqi cũng tràn ngập tinh dịch và nó phát ra âm thanh bốp khi tôi đẩy vào. 

Chúng tôi không còn nói gì nữa, vì tất cả những gì muốn nói đều đã được truyền tải vào lòng nhau. Bây giờ trong lòng ba người chúng tôi chỉ có một tâm niệm, đó là làm cho đối phương thoải mái. 

Một lúc lâu sau, tôi dần dần cảm thấy muốn xuất tinh dưới sự tấn công của cặp song sinh. Tôi buông miệng Shanshan ra và đẩy phần thân trên của cô ấy xuống, sau đó rút dương vật của mình ra và bắt đầu xuất tinh liên tục. Shanshan tự nhiên mở miệng đón tinh dịch của tôi. Quy đầu của tôi hướng về phía miệng Shanshan và âm hộ Qiqi và tinh dịch phun ra. Cùng lúc đó, Qiqi cũng đạt cực khoái trở lại, tinh dịch rỉ ra ngoài khiến Shanshan uống rất nhiều. 

Sau đó chúng tôi nằm lên giường nghỉ ngơi. Tôi nằm giữa hai người phụ nữ, trong khi hai người họ quay sang một bên và ôm lấy cánh tay tôi bằng ngực. Mỗi người trong số họ duỗi một chân ra và kẹp chân tôi vào giữa hai chân của họ. Cảm giác ấm áp này khiến tôi rất thoải mái.

"Có vẻ như mọi chuyện đã kết thúc." Chị tôi đang nấu bữa trưa ở tầng dưới thì nghe thấy tiếng động từ trên lầu. "Tôi thực sự hy vọng anh trai tôi có thể ở lại trong khoảng thời gian hạnh phúc này mãi mãi và không điều gì có thể khiến anh ấy đau đớn". Chị tôi luôn nghĩ về tôi. Chỉ cần tôi vui vẻ, cô ấy sẽ không phản đối gì cả. Ngay sau đó, tôi đi xuống cầu thang với cặp song sinh trên tay. Em gái tôi cũng đã chuẩn bị bữa trưa. Chúng tôi ngồi ăn cùng nhau và trò chuyện về những gì chúng tôi sẽ làm.

"Phải làm gì đây, tất nhiên rồi này này..." Tôi cười dâm đãng, "Anh ơi, làm ơn, đó có phải là điều duy nhất anh nghĩ đến không?" Em gái tôi thở dài và nói: “Em còn định làm gì nữa?” Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất cứ điều gì khác để làm. "Chúng ta có thể xem TV và trò chuyện cùng nhau." Chị tôi nói: “Nhưng xem TV chiều thứ bảy chán quá”. Cô ấy nói rằng hầu hết các chương trình truyền hình chiều thứ Bảy đều được phát lại. “Vậy chúng ta đi thuê DVD và cùng xem nhé.” Qiqi nói có ý kiến ​​hay. Đó là một ý tưởng tốt. Không biết dạo gần đây có bộ phim nào em chưa xem không.” Chị tôi cũng đồng ý. “Em làm được. Còn bạn thì sao, Shanshan? Bạn không cần phải đáp ứng chúng tôi. Nếu bạn vẫn muốn làm điều đó với tôi, tôi chắc chắn có thể đi cùng bạn. "Hy vọng của tôi đặt hết vào Shanshan. Shanshan nói: "Tôi cũng có thể làm được." Shanshan không nghe thấy ý tôi. Thật sự rất thất vọng. Sau bữa tối, chị tôi và Qiqi ra ngoài thuê phim, Shanshan với giọng sát khí yêu cầu tôi nghỉ ngơi và để cô ấy rửa bát.

"Tôi nói Shanshan, bạn thích nấu ăn phải không?" Tôi muốn chắc chắn rằng điều tôi đang nghĩ là đúng. "Không sao đâu. Tôi chỉ cảm thấy có chút vui vẻ khi thấy mọi người ăn giống món tôi nấu." Shanshan lại đỏ mặt, coi như cô ấy nói đúng. "Vậy nếu người bạn thích thích ăn món bạn nấu, bạn có thấy vui một chút không?" Tôi tò mò hỏi: "Bạn có thích món tôi nấu không?" Shanshan không giấu được sự phấn khích và nói: "Ừ, đồ ăn bạn nấu siêu ngon."

"Nếu anh thực sự cảm thấy đồ ăn tôi nấu rất ngon thì sau này tôi sẽ nấu cho anh thường xuyên hơn." Shanshan quay lại thì thấy cô đang nắm chặt tay, khẳng định: "Nhưng tôi không muốn ăn thường xuyên." Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Anh xin lỗi…anh đã quá kích động rồi.” Shanshan nhanh chóng xin lỗi tôi với vẻ mặt thất vọng. Với tôi thế là đủ rồi. Khi em trở thành vợ anh, anh muốn em nấu ăn cho anh mỗi ngày ”. Tôi mỉm cười nhìn Shanshan, "Thật kinh tởm và xấu hổ." Shanshan quay mặt đi không dám nhìn tôi. Lúc này, chị tôi và Qiqi cũng quay lại.

"Sơn Sơn ở đây có một chỗ ngồi đặc biệt." Tôi vỗ nhẹ vào đùi mình. "Không cần đâu. Tôi ngồi đây thôi." Shanshan từ chối tôi. "Tới đây và ngồi đi." Tôi có chút cố ý nói với Shanshan, nhưng tôi chỉ có thể làm những gì mình muốn. Shanshan ngồi thẳng vào lòng tôi. Tôi đưa tay ôm eo cô ấy, để cô ấy ngả người ra sau, đầu cô ấy tựa vào vai tôi.

"Được rồi! Tôi cũng muốn ngồi như thế này." Em gái tôi cũng kêu la và muốn ngồi như thế này với tôi. "Được rồi được rồi, lần sau ở nhà cậu có thể ngồi thế nào tùy thích." Tôi đã an ủi em gái mình trước khi video bắt đầu phát và chúng tôi ngừng tranh cãi và tập trung xem video. Tôi cứ ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy vì tôi đang ôm Shanshan, má tôi thỉnh thoảng chạm vào sợi tóc nhỏ giữa cổ và da đầu của Shanshan. Có một người đẹp xinh đẹp như vậy trong lòng tự nhiên khơi dậy trong tôi sự thôi thúc từ từ. Em trai tôi dùng sức và ấn vào mông Shanshan.

Shanshan tiếp tục xem video mà không thay đổi vẻ mặt, nhưng mặt cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng, như thể cô ấy đã khá quen với việc bị tôi quấy rối tình dục. 

"Hehehehe" Qiqi chắc chắn đã cảm nhận được điều đó, cô ấy quay lại và mỉm cười với tôi vài cái. Dần dần tôi không chịu nổi nữa nên nhẹ nhàng đẩy mông Shanshan. Khi cô ấy không trả lời, tôi chuyển sang chế độ ma sát.

"Anh ơi, không, anh có thể cứng rắn như thế này." Chị tôi biết ngay tôi đang nghĩ gì khi nhìn thấy hành động của tôi. "Không nhịn được, ai nói cho Sam Sơn cô ấy có mùi thơm như vậy?" Tôi ôm chặt Shanshan và hít lấy hương thơm cơ thể của cô ấy. "Bây giờ thì sao? Hai người có muốn dừng lại đợi hai người không?" Em gái tôi hỏi: “Được rồi, chúng ta tiếp tục xem nhé. Samshan, em liếm giúp anh được không?” Tôi chợt nảy ra ý kiến ​​hay: “Nhưng không phải anh nói tôi không thoải mái sao?”

"Không hề khó chịu chút nào, chỉ là tôi cảm thấy không thoải mái đến mức có thể xuất tinh. Xin cậu hãy dành thời gian và sử dụng lâu hơn."

Shanshan trèo xuống khỏi cơ thể tôi, tôi lấy dương vật đã cương cứng từ lâu của mình ra, Shanshan ngậm nó vào miệng cô ấy. Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nếu mình không bao giờ xuất tinh thì cảm giác thoải mái sẽ không dừng lại. Dù chưa đủ hứng thú nhưng nó có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái trong thời gian dài. 

“Anh ơi, Shanshan không thể xem phim như thế này được.” Chị tôi mắng tôi. "Tại sao tôi không mong đợi điều đó?" Tôi đột nhiên có một sự hiển linh. “Không, tôi thấy chị tôi có một ý tưởng táo bạo.” Kỳ Kỳ nói: “Hai người các ngươi cũng có thể cảm ứng được màn hình sao?” Tôi cảm thấy thật khó tin. "Nó không mạnh đến thế đâu, chỉ là sau khi hiểu được những gì tôi thấy, chị tôi cũng có thể hiểu được."

"Ừ! Không sao đâu Samshan, nếu em thật sự muốn xem, lần sau anh sẽ cùng em xem." Tôi chạm vào tóc Shanshan và Shanshan liên tục liếm quy đầu của tôi, dùng má cô ấy mút mạnh dương vật của tôi và từ từ hút dương vật của tôi vào trong. Shanshan muốn làm cho tôi thoải mái nên muốn dùng phương pháp ngậm sâu, nhưng việc ngậm sâu phải do tôi thực hiện, nếu không vừa chạm vào cổ họng tôi sẽ nôn ra ngoài theo phản xạ. 

"Shan Sơn, đừng lo lắng, anh chỉ muốn em liếm nó cho anh thôi. Miệng em thực sự rất tốt, có thể khiến anh cảm thấy thoải mái lâu dài, cho nên em đừng nghĩ rằng mình thua người khác là muốn khoe khoang, được không?" Shanshan ngoan ngoãn liếm dưới sự an ủi của tôi. Trên thực tế, đây là những gì tôi đã nói. Nếu có một mỹ nữ tuyệt thế, ngươi nếu đụ nàng, trong một phút ngươi sẽ xuất tinh. Nếu có một mỹ nhân khác có thể giữ bạn hơn 15 phút, nếu bạn được yêu cầu chọn một người làm vợ và đụ cô ấy mỗi ngày, thì tôi chắc chắn sẽ chọn mỹ nhân đó để tận hưởng trong 15 phút, còn người đẹp nhất chỉ có thể được dùng làm tình nhân để chơi một hoặc hai lần. 

Tôi cảm nhận được lưỡi của Shanshan khi xem video. Lưỡi của Shanshan tuy không linh hoạt nhưng lại khá mềm khi tôi sờ kỹ. Vị giác trên đó không quá thô. Nếu bạn chạm vào nó bằng tay, nó chắc chắn sẽ có cảm giác mịn màng và mềm mại. 

"Hmm..." Qiqi phát ra một âm thanh kỳ lạ, "Sao vậy?" Tôi hỏi: “Cảm xúc của chị tôi đã được truyền sang cho tôi nên hình như tôi cũng đang mút cảm xúc của chị vậy”. Qiqi nói: "Ha... bạn không thích dương vật của tôi à?"

"Không, ta quen mùi của ngươi rồi. Cũng không phải là ta chưa từng hút ngươi. Lần đó ta cũng không có hút ngươi." Qiqi tự hào nói và thấy Shanshan đột nhiên ngừng di chuyển, bởi vì trước đây cô ấy chưa bao giờ hút bạn ra ngoài cho tôi. 

"Ôi Shanshan, đừng lo lắng, đừng lo lắng về những gì chị bạn nói." Tôi ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của Shanshan và Shanshan đã phản ứng lại sau khi nghe những gì tôi nói. 

"À! Xin lỗi chị, em không có ý gì cụ thể cả."

“Đừng nói nhiều nữa, càng ngày càng đen tối, chúng ta cùng xem phim nhé.” Tôi tức giận nghĩ đến Qiqi, thời gian trôi qua thật chậm. Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc, miệng Shanshan tiếp tục liếm láp cô, không có dấu hiệu dừng lại. 

Nhưng rồi chuông đột nhiên reo lên, chị tôi chạy ra mở cửa, tôi nhanh chóng cất cặc của mình xuống và lấy một tờ giấy vệ sinh lau miệng Shanshan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

“Chị Linh, chị sao vậy?” Chị tôi cố tình nói to hơn để chúng tôi phải phòng thủ. “Mẹ anh bảo anh đến mang đồ ăn cho em.” Mẹ của Guiling thường cho chúng tôi nhiều thứ. Khi Guiling nhìn vào trong, cô ấy thấy Shanshan và Qiqi đang ở nhà tôi.

"Tôi sẽ không làm phiền nếu bạn có khách." Vẻ mặt của Guiling lộ rõ ​​vẻ thất vọng. Guiling quay người và bước đi thật nhanh, còn tôi lập tức đứng dậy đuổi kịp và túm lấy cô ấy.

"Quỳ Linh, chờ một chút." Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy rời đi. "Tôi rất đau khi bạn tóm lấy Ting." Có lẽ tôi đã quên kiểm soát sức mạnh của mình. "Tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương bạn." Tôi buông tay cô ấy ra. "Tại sao bạn không đi cùng họ đến với tôi?" Câu này có chút ghen tị. Tôi lao thẳng ra ngoài mà không suy nghĩ. Tôi không biết mình muốn nói gì với cô ấy khi bước ra ngoài.

"Anh không biết, anh chỉ cảm thấy anh không muốn em rời đi như thế này thôi."

"Vậy ý bạn là bạn muốn tôi tham gia cùng họ và trở thành một trong những người phụ nữ của bạn?" Quế Lâm hưng phấn nói: "Không phải vậy."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn không muốn tôi và bạn sẽ không để tôi rời đi. Bạn muốn tôi làm cái quái gì vậy?"

"Tôi... tôi không biết." Tôi thực sự không còn sức để bác bỏ những gì Guiling nói. "Vậy đợi ngươi nghĩ tới rồi nói cho ta biết." Guiling bước đi mà không ngoảnh lại và về nhà. Tôi không còn tâm trạng để chơi nữa.

Một lúc sau, chị tôi gõ cửa và bước vào. 

"Có chuyện gì vậy Xiaohui?" Sau sự việc vừa rồi, tôi biết mình không thể truyền nỗi đau của mình cho người con gái mình yêu nên tôi phải nhanh chóng mạnh mẽ lên. "Nhìn ngươi chán nản, ta báo cho ngươi một tin tức tốt. Ta đã vạch ra kế hoạch làm sao để có được mẹ của Tân Dư." Em gái tôi muốn chuyển hướng sự chú ý của tôi. Dù bây giờ tôi không có tâm trạng đó nhưng tôi không muốn phụ lòng tốt của chị mình. Nghe xong thì nói chung là ổn nên đồng ý. 

Vào thứ Hai, tôi đã nói với Xinyu toàn bộ kế hoạch, và Xinyu bối rối lắng nghe. 

“Anh muốn tôi đánh thuốc mê mẹ tôi à?” Tân Ngọc hỏi: “Ừ, nghĩ đi nghĩ lại thì đây là cách duy nhất.”

“Nhưng sẽ không có vấn đề gì chứ?” Xinyu lo lắng thuốc sẽ gây hại cho cơ thể mẹ cô. "Không, tôi và chị gái đã thử rồi, cảm thấy khá thoải mái." Qiqi đã chứng minh cho Xinyu thấy rằng thuốc sẽ không gây hại cho cơ thể cô và kế hoạch bắt đầu. Kể từ ngày bố của Xinyu ra nước ngoài, Xinyu đã dùng thuốc kích thích tình dục cho mẹ cô hàng ngày, từ nước mẹ cô uống ở nhà cho đến nước mẹ cô uống ở trường. Tất cả các lá trà đều có dấu vết của thuốc kích thích tình dục, và sau một tuần Từ Mỹ Vũ vẫn ở trạng thái bán hưng phấn. Chị tôi quyết định tăng cường thêm thuốc và tăng thuốc 2CC ban đầu lên 3CC. “Tình trạng của mẹ hiện tại thế nào rồi?” Sau hai tuần, tôi hỏi giáo viên về tình trạng của cô ấy: “Tôi phát hiện cô ấy thủ dâm ít nhất ba lần một ngày ở nhà”.

“Anh thực sự phải lấy mẹ tôi sao?”

Nhìn thấy hành vi của Xinyu khiến tôi muốn xâm chiếm cô ấy. Tôi dùng ánh mắt làm một cử chỉ, Shanshan và Qiqi quay lại và không làm phiền tôi nữa.

Tôi bắt đầu cởi quần áo của mình và Xinyu cũng cởi quần áo của mình. Hai người khỏa thân, đối mặt nhau, dương vật của họ ngày càng cương cứng. 

“Nếu Tân Dư là con trai, sẽ có rất nhiều cô gái thua thảm hại trước cặc của anh.” Tôi trêu cô ấy: "Thật sao? Tôi thấy con cặc của chủ nhân còn hoành tráng hơn." Vừa bước vào quan hệ, Xinyu sẽ lập tức đổi tên gọi tôi là chủ nhân, bởi vì đã đến lúc huấn luyện lại. "Hôm nay cậu định huấn luyện tôi như thế nào?" Tân Dư hỏi. Sau sự cố thuốc xổ trước đó, Xinyu ngày càng trở nên phù hợp hơn. Tôi đã thử mọi hình thức huấn luyện và trói buộc, nhưng tôi không thể làm được điều đó với việc nhỏ giọt sáp và roi da. Điều tốt nhất tôi có thể làm là dùng tay đánh vào mông mình. Rốt cuộc, tay tôi sẽ đau nếu tôi đánh vào chúng, vì vậy việc kiểm soát lực sẽ dễ dàng hơn. Tôi thực sự không hiểu một số người thích chơi SM lại hào hứng với điều gì khi nhìn vào những vết sẹo trên người phụ nữ. Tôi chỉ cảm thấy miễn cưỡng muốn từ bỏ. 

"Để tôi suy nghĩ đã, tôi nghĩ chỉ quan hệ tình dục thôi, không trói hay thụt"

Xinyu bước tới và đưa dương vật của tôi vào miệng, quấn chiếc lưỡi linh hoạt nhất của cô ấy quanh quy đầu của tôi và bắt đầu mút và mút qua lại. Tôi duỗi chân ra và dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào dương vật của Xinyu, rồi bắt đầu từ từ thả lỏng nó. 

Tôi càng ngày càng thích cơ thể của Xinyu, bởi vì cơ thể này khiến Xinyu rất hiểu đàn ông, và mặc cảm tự ti lưỡng tính của cô ấy khiến Xinyu nghe theo lời tôi, và vô cùng sợ làm phiền tôi. Có lẽ cô ấy sợ nếu mất đi tôi, trong đời sẽ không còn ai nguyện ý ở bên cô ấy nữa.

Xinyu mút dương vật của tôi một cách thuần thục và nhanh chóng làm chủ vùng nhạy cảm của tôi. Điều này hoàn toàn khác với việc quan hệ tình dục bằng miệng thô bạo của Shanshan.

"Khả năng nói tiếng bụng của bạn thực sự không nói nên lời, thật thoải mái." Tôi không khỏi khen ngợi “Hmm... ừm... ừm…” Xinyu ngậm dương vật của tôi vào miệng và nói rõ ràng, nhưng nhìn vào mắt cô ấy, tôi biết cô ấy đang rất vui. "Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sắp xuất tinh." Nó không mất nhiều thời gian. Xinyu làm tôi xuất tinh và tinh dịch tràn vào miệng Xinyu. Xinyu ngậm nó trong miệng và cẩn thận nếm thử. Thỉnh thoảng cô ấy mở miệng ra cho tôi thấy lưỡi cô ấy đang ngâm trong tinh dịch của tôi. Sau đó cô ấy nuốt nó vào bụng từng chút một, rồi mỉm cười cảm ơn tôi. 

"Nó ngon quá. Cảm ơn vì món quà, Chủ nhân." Nụ cười của Xinyu thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn sẽ đau đớn nếu tôi nhờ cô ấy giúp tôi cứu mẹ cô ấy. Nhưng nhìn thấy nụ cười dâm đãng này và quay lại với cô gái dâm đãng trước đây, tôi biết ngay rằng Xinyu vẫn ổn. Sau đó Xinyu quay lại một cách khôn ngoan và dùng tay mở môi âm hộ và lỗ đít của mình.

“Hôm nay Chủ nhân muốn nếm thử phần nào trong âm hộ của tôi?”

“Anh không thể có cả hai sao?” Hôm nay tôi muốn làm Xinyu thoải mái vài lần. "Đương nhiên! Thân thể của ta vốn là để cho chủ nhân sử dụng. Làm sao chủ nhân có thể khách khí với ta như vậy? Chỉ cần làm bao nhiêu lần tùy thích, muốn nhét vào đâu cũng được, không cần hỏi ta."

Tôi lấy vòng khóa tinh dịch ra và đeo vào dương vật của Xinyu, bật công tắc và bắt đầu rung. Lúc này tôi cũng đưa quy đầu vào âm đạo chứa đầy tinh dịch.

“Thật thoải mái ~” Tân Dư vui vẻ nói: “Làm tình với em cũng rất thoải mái.” 

"Thật sao? Làm cho em cảm thấy thoải mái là niềm hạnh phúc lớn nhất của anh."

Lực đẩy bắt đầu tăng dần tốc độ, khiến Tân Dư cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Xinyu đặt tay lên cây đàn piano và liên tục gõ phím. Tiếng đàn piano bắt đầu vang lên trong phòng tập, “Đặng… Đặng… Đặng…”, mỗi âm thanh tượng trưng cho một dương vật quy đầu. Do va chạm với cổ tử cung, âm đạo ngắn ngủi của Xinyu lần nào cũng bị lấp đầy, cổ tử cung vốn bị ép vào tôi bấy lâu cũng bắt đầu giãn ra một chút. Chỉ cần tôi dùng lực nhiều hơn một chút là tôi có thể nhét quy đầu vào. Sau khi Tân Ngọc quen dần, không còn đau như lần đầu bị đâm nữa. 

"Xinyu đang đi vào." Tôi vẫn muốn Xinyu chuẩn bị tinh thần. Sau tất cả, nó vẫn sẽ đau. "Sư phụ... Tôi đã nói rồi... Tôi đã nói rồi... đừng bảo tôi làm... cứ làm đi." Trái tim bị nhét vào. Thành thật mà nói, nó không hề thoải mái chút nào. Sau khi quy đầu được kẹp chặt, tôi không thể thực hiện chuyển động của pít-tông một cách nhanh chóng. Tôi chỉ có thể vặn vẹo phần thân dưới của mình và cảm nhận được bức tường thịt bên trong Tân Vũ Hoa Tân thông qua ma sát. Tuy nhiên, điều này kích thích tâm lý hơn nhiều.

“Vào đi…lớn quá, tôi no rồi, anh vào thêm cho đầy tử cung của tôi đi.” Trên thực tế, mặc dù Xinyu hét lên như vậy nhưng tôi thấy đôi mắt cô ấy đang chảy nước mắt vì đau đớn. Để không phụ lòng tốt của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục. Tôi vặn eo và để dương vật của mình khuấy động trong âm hộ của Xinyu để đạt được khoái cảm.

"Nhanh hơn, nhanh hơn...đụ chết tôi đi," Tân Dư kích động gầm lên, "Vậy thì anh phải nhịn!" Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Mỗi khi quy đầu của tôi nhô ra phía trước một chút, Xinyu không khỏi kêu lên. Dù cô ấy không nói ra nhưng tôi biết cô ấy đang rất đau. Cô ấy không nói ra vì không muốn làm tôi thất vọng, và tôi cũng không nói thẳng ra. Dù sao thì tôi cũng có thể kiểm soát được tâm lý của mình.

“Hãy nói nếu nó đau.”

"Không... Tôi thực sự cảm thấy dễ chịu... Hãy đến và đụ tôi mạnh hơn." Xinyu vẫn cảm thấy rất vui. Tôi dường như có cảm giác tinh dịch của Xinyu bị tôi đẩy vào cổ tử cung, khiến nó rất ẩm ướt và dễ đưa vào hơn. Tôi bắt đầu làm tình một cách tự tin và mạnh mẽ, còn Xinyu hét lên sung sướng hết lần này đến lần khác, và tay cô ấy gõ mạnh hơn vào bàn phím.

Sau khoảng vài trăm lần, tôi xuất tinh vào trong, và chợt nghĩ đến vấn đề Xinyu không uống thuốc tránh thai. Tôi không biết tại sao Shanshan lại nói rằng kinh nguyệt của cô ấy không đến thường xuyên. Tôi nghĩ câu hỏi này phải được hỏi cẩn thận. Trước khi Xinyu kịp phục hồi sức lực, tôi đã rút dương vật của mình ra và trong khi nó vẫn còn dính tinh dịch của Xinyu, tôi nhanh chóng đẩy dương vật của mình vào lỗ đít của cô ấy. 

"Ồ~"

“Tất cả đều ở trong đó,” tôi hét lên. Nhiệt độ ở ruột già nóng hơn nhiều so với trực tràng. Quy đầu của tôi dường như tan chảy. Tôi bắt đầu đụ mạnh, và vì đường kính trực tràng nhỏ hơn nhiều so với ruột già nên lỗ trực tràng sẽ bị kẹt trên quy đầu của tôi mỗi khi tôi muốn rút ra. Điều này mang lại cho tôi rất nhiều sự kích thích.

"Mông của tôi thật thoải mái, thật thoải mái!..." Xinyu, người đã nửa mê nửa tỉnh sau khi bị tôi đụ quá mạnh, bây giờ không thể nghe thấy tôi nói gì với cô ấy. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được bây giờ là niềm vui. "Địt thật mạnh vào lỗ đít của tôi, cho con cặc to lớn của bạn vào thêm một chút nữa." Xinyu là người duy nhất la hét, la hét vô lương tâm mỗi khi tôi làm điều đó. Trong mắt một số người, cô ấy trông không giống con gái chút nào. Cô ấy dè dặt nhưng trong mắt tôi cô ấy là một con đĩ nhỏ chỉ thuộc về tôi. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. Dương vật của tôi di chuyển ra vào cơ thể Xinyu một cách nhanh chóng. Tôi thậm chí còn cảm thấy ruột của Xinyu dường như tiết ra dịch ruột nhờn để bôi trơn cặc tôi. Nó giống như một âm đạo khác. Có lẽ Xinyu được sinh ra để làm tình. Mỗi bộ phận trên cơ thể cô đều có thể bị người khác đụ và cũng có thể bị người khác đụ.

"Xinyu, bên trong của em tốt quá, nó hoàn toàn hút lấy dương vật của anh, gần như muốn bóp nát anh vậy." Tôi không thể không nói ra những gì tôi cảm thấy. "Tôi cũng cảm thấy sướng quá, sướng đến mức sắp chết rồi...mông thật là thoải mái, kể từ bây giờ tôi muốn đụ lỗ đít của mình mọi lúc."

"Tôi đi đây~~~~!!!" Đầu Tân Ngọc ngửa lên, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô phun ra, dịch ruột ở hậu môn càng tiết ra nhiều hơn. Tất nhiên, mọi chuyện đã không kết thúc như thế này. Tôi rút dương vật của mình ra và nhét lại vào âm đạo trống rỗng, sau đó duỗi ngón cái của cả hai tay ra và đưa vào hậu môn của Xinyu. Xinyu vốn đã ở trạng thái cực khoái siêu nhạy cảm, nhưng tôi lại đưa cô ấy đến một cơn cực khoái khác.

"Lại ra nữa rồi~~~! Nếu không làm được thì hãy để tôi đi." Hai lần cực khoái liên tiếp nhanh chóng tiêu hao năng lượng của Xinyu. "Thật sao? Nhưng cơ thể của bạn không nói lên điều đó. Cô ấy bảo tôi đụ bạn mạnh hơn."

"Vậy thì lại đến, lại đụ tôi lần nữa. Dù sao thì tôi cũng là đồ của anh. Tôi sẽ đưa nó cho anh nếu anh muốn sử dụng nó như thế nào." Tân Dư khinh thường nói: "Ha ha, ngươi thật không cam lòng! Vậy thì quên đi, ta sẽ không đụ ngươi. Ta còn có nhiều người như vậy có thể đụ ta, không ít nhất có một người như ngươi." Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra. "Không, tôi không thể." Làm ơn, chính tôi cũng muốn, làm ơn nhanh đụ tôi đi, đụ con đàn bà dâm đãng này đến chết. "Xinyu lo lắng đến mức gần như khóc. Nhìn Xinyu cúi đầu cầu xin tôi như vậy, tất nhiên tôi làm theo ý muốn của cô ấy và tiếp tục đụ âm hộ cô ấy, hai ngón tay cái của tôi bắt đầu thọc vào trong trực tràng của cô ấy, khiến Xinyu kêu lên liên tục.

"Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Bạn làm cho tôi cảm thấy rất tốt. Tôi cảm thấy tốt đến nỗi tôi không thể tự giúp mình được."

Nhìn thấy nô lệ tình dục mà tôi huấn luyện đã hoàn thành, tôi có một cảm giác thành tựu khó tả. Tiếp theo, tôi muốn chuẩn bị dùng nó để lấy được người mẹ xinh đẹp của mình. Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi bắt đầu nghĩ rằng máu của Xinyu cũng là máu của Từ Mỹ Vũ. Tôi tưởng tượng rằng bây giờ tôi đang làm tình với Từ Mỹ Vũ. Dần dần, tôi không thể không muốn xuất tinh.

"Tôi sắp xuất tinh bây giờ. Không có vấn đề gì nếu tôi ở trong đó."

"Hãy, hãy, hãy vào bên trong tôi, và tôi cũng sắp xuất tinh."

"À!!!" Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, tinh dịch từ quy đầu phun ra. Hàng trăm triệu tinh trùng đổ vào tử cung Xinyu, tìm kiếm trứng để khoan vào hình thành sự sống mới, nhưng họ chỉ nhìn thấy tử cung trống rỗng, cuối cùng toàn bộ đều biến mất trong tử cung của Xinyu.

Tôi ôm Xinyu và trò chuyện.

"Tôi hỏi bạn, tại sao Shanshan và những người khác uống thuốc tránh thai, còn bạn thì không?" Tôi hỏi Tân Vũ: “Tôi không biết dạo gần đây dấu hiệu mất kinh ngày càng nhiều. Ban đầu tôi tưởng mình có thai nên mua que thử thai về dùng thử nhưng không thấy. Tôi sợ nếu uống thuốc tránh thai thì kinh nguyệt sẽ không đến nữa”.

"Ừ," Xinyu trả lời, "và tôi còn có việc khác cần bạn giúp."

"Ngươi nói đi! Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ nghe lời anh."

"Lần này tôi muốn cậu là người đầu tiên đụ mẹ cậu." Tôi nghĩ trong đầu, "Cái gì?" Có thể coi đó là một loại tình cảm mẹ con, điểm lớn nhất của việc này là cho dù Từ Mỹ Vũ có phát hiện ra cái gọi là hổ độc, cô vẫn có thể nói rằng Xinyu không nhịn được mà quan hệ tình dục với mẹ cô vì thân hình đặc biệt của bà. Rồi tôi bước vào và nhìn thấy cảnh mẹ đang làm tình. Anh ta có thể không tuân theo lời tôi sao?

Sau khi nghe tôi giải thích, Tân Dư trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn, nhưng trong lòng lại có chút hưng phấn. Suy cho cùng dương vật của cô cũng có dục vọng của cô, mẹ cô lại xinh đẹp như vậy. Tôi thường có cảm giác muốn làm tình với cô ấy khi nhìn cô ấy hàng ngày. Nhưng suy cho cùng, bà là mẹ của tôi và tôi rất yêu bà. Nếu tôi biết mẹ đến giúp tôi mọi chuyện thì mẹ tôi sẽ nghĩ sao?

"Em đồng ý." Xinyu cuối cùng cũng nghĩ đến tôi và bỏ lại mọi thứ sau lưng cô ấy. Giờ chỉ cần có em là đủ. "Cảm ơn ngươi rất nhiều, ta nhất định sẽ bồi thường ngươi thật tốt."

Tôi hôn và ôm Xinyu, Xinyu quyết định buông bỏ tất cả và tận hưởng niềm hạnh phúc được chăm sóc trong vòng tay tôi.

"Nhân tiện, bạn có thể chơi nhạc cho tôi được không?" Tôi đột nhiên muốn nghe Tân Vũ chơi piano. "Được rồi! Chỉ là tôi chơi piano không giỏi, mắc lỗi cũng đừng cười tôi. Bạn muốn nghe gì?" Đánh giá từ khả năng nói tiếng bụng của cô ấy, tất nhiên cô ấy chơi piano không giỏi và tôi không thể nghe thấy lỗi của cô ấy. "Tôi không biết, tôi chỉ muốn xem bạn chơi piano như thế nào."

Xinyu ngồi trên ghế piano, vẻ mặt trở nên nghiêm túc và bắt đầu chơi nhạc cổ điển. Tôi nhìn thấy một chút hạnh phúc trên khuôn mặt của Xinyu. Tôi nghĩ chơi nhạc cho người mình thích cũng là một loại hạnh phúc đối với người nhạc sĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Vào thứ bảy, tôi cùng Xinyu đến bệnh viện để khám sức khỏe. Sau khi bác sĩ biết chuyện, lần đầu tiên ông làm xét nghiệm máu, xét nghiệm nước tiểu và các xét nghiệm khác. Buổi chiều đã có kết quả.

"Lương Tân Vũ cô thực xin lỗi. Tôi phải giải thích với cô rằng cô là một bệnh nhân hiếm muộn." Bác sĩ bình tĩnh nói. “Anh nói tôi không thể có con.” Cô ấy không hề có kinh nguyệt." Bác sĩ giải thích chi tiết: "Có thể phục hồi các đặc điểm sinh dục nam của cô ấy nếu cô ấy trải qua phẫu thuật không?" Tôi hỏi bác sĩ: "Chúng tôi không thể đảm bảo điều này, nhưng chúng tôi chắc chắn rằng các đặc điểm sinh dục nam là do nội tiết tố nam quá mức gây ra. Nếu loại bỏ có thể gây mất cân bằng nội tiết tố nên chúng tôi vẫn không khuyến khích loại bỏ, nhưng nếu bạn đã chuẩn bị tinh thần để đánh cược thì chúng tôi không phản đối”.

Tôi nhìn vẻ mặt buồn bã của Xinyu, nhưng dù sao thì đó cũng không phải là điều tôi có thể quyết định, nhưng tôi không muốn đẩy Xinyu vào bất kỳ nguy hiểm nào.

"Vậy Xinyu, đi thôi." Tôi đỡ Xinyu đứng dậy và bước ra ngoài. Không lâu sau khi xuất viện, Xinyu cuối cùng cũng gục xuống và khóc trong vòng tay tôi. Lúc này, tôi không quan tâm người qua đường nghĩ gì, tôi cũng ôm cô ấy vỗ nhẹ vào lưng để an ủi.

Cuối cùng Xinyu cũng bình tĩnh lại, tôi đỡ cô ấy đi bộ đến khách sạn và tốn vài trăm nhân dân tệ để có phòng nghỉ ngơi.

"Tôi muốn xem nó." Đột nhiên Xinyu nói "Tôi phản đối" và tôi nói một cách tự nhiên, "Tại sao? Anh không muốn có con với em à?" Phụ nữ rất kiên trì về việc liệu họ có thể có con với người mình yêu hay không. "Anh muốn, nhưng anh không muốn em gặp nguy hiểm. Chỉ cần có thể, tôi sẽ phản đối đến cùng.”

"Nhưng nhưng... nhìn tôi như một con quái vật. Tôi không thể sinh con trai hay con gái." Xinyu khóc, "Vậy thì sao, chỉ cần tôi thích em là đủ rồi. Tôi không quan tâm bạn có bao nhiêu dương vật. Tôi chỉ thích bạn. Không sao đâu. Về phần Sơn Sơn Kỳ Kỳ có thể sinh ra đứa trẻ, cô cũng sẽ là mẹ của con họ."

"Tôi..." Tân Dư cảm nhận được tâm tình của tôi, "Đồ ngốc, chỉ cần em biết tôi thích em, tôi sẽ không bỏ rơi em, cho nên dù em có thật sự là quái vật, tôi vẫn muốn em, nên hãy nghe tôi, được chứ?" Tôi trìu mến đi theo cô ấy và nói: “Thật sao? Em thật sự sẽ không rời xa anh." Điều Tân Dư cần nhất bây giờ chính là chỗ dựa vững chắc, "Thật sự, anh sẽ không rời xa em, em là nô lệ tình dục của anh, anh sẽ không để em thoát khỏi vòng tay của anh."

"Sư phụ, ngươi có thể ôm ta, để cho ta trút giận được không?"

"Tất nhiên là đến đây" Tôi mở rộng tay "Woo... Wu... Tại sao tại sao..." Xinyu khóc trong vòng tay tôi và liên tục dùng tay đánh vào ngực tôi. "Không sao đâu, anh sẽ ở lại với em." Tôi ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay và để cô ấy trút giận trong vòng tay tôi. Sau đó tôi đưa cô ấy về nhà. Rốt cuộc, sau khi biết tin, tôi không còn tâm trạng làm chuyện đó với cô ấy nữa. Khi cô ấy bước ra cửa, Xinyu quay sang tôi và nói.

"Cảm ơn bạn đã ở bên tôi. Bạn đối xử với tôi như vậy, tôi rất vui. Từ giờ trở đi, anh sẽ nghe lời em, giúp đỡ em mà không hề dè dặt với mẹ em." Xinyu vốn có chút ghê tởm việc tôi muốn lấy mẹ cô ấy, giờ đã biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy. Để đền đáp tình yêu này, cô ấy đã gác lại tất cả để trả ơn tôi. "Thật sao? Hẹn gặp lại vào tuần sau." Lúc này nghe được tin tức, tôi thực sự không thể vui mừng chút nào. "Chà, chúng ta có thể thực hiện những bước cuối cùng vào thứ Hai. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn. Tạm biệt."

Sau khi về đến nhà, mẹ hỏi tôi đi đâu. Tôi chỉ tình cờ lang thang ở đó. Sau đó mẹ tôi nói vừa rồi Guiling có đến gặp tôi, nhưng vì bạn không có ở đây nên tôi đã yêu cầu mẹ quay lại.

Tôi đi đến nhà Guiling và bấm chuông. Người mở cửa là mẹ của Guiling.

"Là Yuting! Đã lâu bạn không đến đây nên đến đây để gặp Guiling. Tôi sẽ gọi cho cô ấy.” Mẹ của Guiling vừa nhìn thấy tôi đã vui vẻ chào đón tôi. Guiling bước ra, tôi không biết phải nói gì nên chỉ cười khổ.

"Thật kỳ lạ là bầu không khí không ổn! Hai người không nên cãi nhau chứ?" Mẹ Guiling cười nói: "Không hẳn đâu mẹ, con đừng làm phiền nữa, Yuting và con ra ngoài một lát." Guiling chở mẹ trở lại phòng khách, hai chúng tôi đi bộ đến công viên gần đó.

"Anh muốn gặp tôi để làm gì?" Tôi hỏi. “Tôi không biết. Tôi chỉ muốn gặp bạn thôi." Guiling dường như vẫn quan tâm đến tôi. "Được rồi, vậy bạn nên nhìn kỹ đi."

“Anh vẫn ở với họ à?” Guiling hỏi, và tất nhiên là họ đang ám chỉ những mỹ nhân hậu cung của tôi. "Ừ." Tôi chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời: “Anh có thích họ không?”

Những ngày đầu, tôi chỉ dùng chúng làm vật thông hơi cho chúng và chỉ nghĩ đến chúng khi muốn quan hệ tình dục. Nhưng bây giờ tôi có tình cảm với từng cô gái, và tôi không thể buông bỏ từng người một. Nhất là hôm nay, khi thấy Tân Dư buồn, tôi lại càng buồn cùng cô ấy. Tôi hy vọng có thể làm cho mọi cô gái hạnh phúc và tôi sẵn sàng chia sẻ nỗi buồn của họ.

"Ồ, tôi thích chúng." Bây giờ tôi có thể nói điều đó mà không hề bối rối. "Vậy cậu còn thích tôi không?" Quế Linh tiếp tục hỏi: “Từ trước đến giờ tôi vẫn luôn thích cậu.” 

“Vậy tại sao anh chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp với tôi?”

"Bởi vì anh chưa bao giờ muốn làm tổn thương em, nhưng không ngờ em vẫn làm tổn thương anh. Tôi thực sự xin lỗi."

"Đừng nói với tôi là bạn xin lỗi nhé. Bạn biết đấy, tôi không bao giờ muốn một lời xin lỗi."

“Vậy cậu có biết cậu muốn gì không?”

"Tôi... tôi không biết." Guiling không biết mình muốn gì. "Lần trước ngươi hỏi ta muốn nói cái gì, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết. Điều anh muốn nói với em lúc đó là anh hy vọng em sẽ ở bên cạnh anh. "Tôi cũng bắt đầu biết điều tôi mong muốn nhất trong lòng. Điều tôi muốn là tất cả những người tôi quan tâm đều ở bên cạnh tôi. "Nhưng tôi... tôi không thể chia sẻ bạn với người khác. Anh hy vọng em có thể thuộc về một mình anh." Tình yêu của Guiling dành cho tôi rất mãnh liệt. "Nhưng bây giờ anh không thể chỉ thuộc về em được. Tôi dần dần biết rằng mọi phụ nữ xung quanh mình đều có trách nhiệm. Nếu tôi là người vô trách nhiệm, lúc đó tôi sẽ không còn là tôi nữa, anh cũng sẽ không thích một người như vậy." Trong lòng tôi rất đau đớn, tôi phải chọn một trong số các cô gái và Guiling. "Vậy thì không còn gì để nói." Guiling nhanh chóng quay người lại, mặc dù chỉ trong chốc lát, tôi dường như nhìn thấy Guiling đang khóc. Vốn dĩ tôi muốn đưa tay ra ngăn cản cô ấy, nhưng tôi lại đưa tay ra. Tôi không có tư cách an ủi cô ấy chút nào, chỉ có thể nhìn cô ấy rời đi trong mắt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Sau khi tôi về đến nhà, mẹ hỏi tôi Guiling muốn làm gì với tôi. Tôi chỉ phớt lờ cô ấy và nói với tôi rằng Guiling là một cô gái rất tốt. Nếu có thể, mẹ tôi rất muốn cô ấy làm con dâu nhà họ Trần của chúng tôi. Tôi cười gượng rồi quay về phòng. Tôi nằm trên giường suy nghĩ về chuỗi chuyện xảy ra ngày hôm nay.

"Anh ơi, em vào được không?" Chị tôi hỏi tôi rất lạ. Cô ấy thường chỉ trực tiếp bước vào, "Tất nhiên rồi!" 

"Anh ơi, em biết anh đang tâm trạng không tốt, chị Quế Linh nhất định lại nói gì đó với anh. Nếu có thể, anh có thể nói cho em biết không? Anh nói ra sẽ tốt hơn, em muốn anh thấy dễ chịu hơn."

Thực ra, thành thật mà nói, mối quan hệ giữa tôi và Guiling đã rất tệ trong một thời gian. Mặc dù cuộc trò chuyện này không đạt được tiến triển nào nhưng nó không làm xấu đi mối quan hệ. Nói cách khác, mặc dù tôi rất lo lắng về Guiling nhưng nó đã từng xảy ra trước đây và tôi vẫn có thể cầm cự được. Điều tôi lo lắng hơn bây giờ là chứng vô sinh của Xinyu.

"Xiaohui chu đáo như vậy, nhưng tôi không khó chịu với Guiling." Tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống cạnh tôi. "Đó là lý do tại sao, tôi thấy bạn có vẻ chán nản." Em gái tôi có chút lo lắng nhìn tôi, "Hôm nay không phải em cùng Tân Dư đi khám sao? Bác sĩ nói em ấy không thể thụ thai..." Tôi chậm rãi kể cho chị nghe chuyện hôm nay, "Chị Xinyu..." Em gái tôi trông như không thể tin được, "Cô ấy đã rất đau đớn rồi, tôi vẫn muốn. Cô ấy đã giúp tôi lấy được mẹ của cô ấy. Tôi luôn cảm thấy mình không phải là một con người chút nào." Tôi tự trách mình: "Anh ơi, anh là người tốt nhất trên đời. Anh có biết không? Thực ra, mỗi người chúng em đều rất yêu anh và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh. Đây đều là ý chí tự do của chúng ta, nên anh không cần phải để tâm." Chị tôi an ủi tôi: “Nhưng anh đối xử với em như vậy, nhưng em…Ồ~~~, dù có làm gì thì dường như em cũng không thể báo đáp được anh”.

"Anh ơi, anh có thích em không?" Chị tôi đột nhiên hỏi: “Tất nhiên rồi.”

"Như vậy còn chưa đủ sao? Chúng tôi không cần phần thưởng của bạn. Tất cả những gì chúng tôi cần là bạn có chúng tôi trong lòng." Hai chị em bày tỏ cảm xúc. "Cám ơn Tiểu Huy, nghe ngươi nói ta tâm tình tốt hơn rất nhiều."

"Được rồi, xuống ăn đi. Đáng lẽ mẹ phải nấu rồi."

Tôi và chị xuống nhà ăn. Đồng thời, mẹ tôi cũng nấu bữa ăn và cả nhà chúng tôi cùng nhau ăn tối.

"Kỳ quái, vì cái gì ta luôn cảm thấy quan hệ của các ngươi càng ngày càng tốt?" Mẹ ngạc nhiên vì chúng tôi thường ồn ào. “Làm sao có thể được! Đã tốt lắm rồi” chị tôi nói: “Em không nhịn được, dạo này mẹ đi làm thêm, để lại hai đứa trẻ mồ côi chúng tôi ở nhà nên chỉ có thể nương tựa vào nhau, nên mối quan hệ tất nhiên tốt hơn.” 

Tôi ngồi cạnh chị và ôm chị, giả vờ khóc.

"Từ giờ trở đi, Tiểu Huy... Chỉ còn lại chúng ta."

"Anh à, cuộc sống của chúng ta tuy vất vả nhưng chúng ta phải sống mạnh mẽ." Chị tôi cũng hợp tác với tôi và tiếp tục. “Hai người có phóng đại quá không?” Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. "Vì vậy, bạn phải dành nhiều thời gian hơn với chúng tôi." Em gái tôi nói với mẹ: “Hãy đối xử tốt với hai đứa con bé bỏng của con. Mẹ ơi, nếu có thể thì đừng làm gì cả nhé”. Bạn có đi làm không? "Mẹ tôi thực ra muốn ở với chúng tôi đến nửa đêm. Tôi chợt cảm thấy hôm nay chưa làm, dương vật của tôi cứng và khó chịu. Tôi tưởng mẹ tôi gần đây tăng ca, không nên quấy rầy nên tôi lẻn thẳng vào phòng chị gái, trèo lên giường chị. Chị tôi đang ngủ say nên không để ý tôi chạm vào giường chị.

Tôi bắt đầu hôn lên má em gái mình và không ngừng chạm vào cơ thể em ấy bằng tay.

"Ừm...Anh ơi, em không muốn." Em gái tôi đột nhiên nói điều này. Ban đầu tôi tưởng cô ấy bị tôi đánh thức, nhưng hóa ra cô ấy đang nói mớ. Tôi đoán có lẽ bây giờ cô ấy đang được tôi chạm vào trong giấc mơ.

Tôi cười khúc khích, rồi bắt đầu cởi cúc quần áo của em gái tôi. Dưới lớp quần áo là làn da mềm mại của chị tôi, lúc này chị tôi cũng tỉnh dậy.

"Anh trai?" Chị tôi có thể không chắc đó là mơ hay thực. "Tiểu Huy, tôi muốn." Tôi đã tán tỉnh em gái tôi. "Nếu bạn muốn quan hệ tình dục, hãy đến và quan hệ tình dục. Em chưa đưa cho anh một lần đâu." Em gái tôi còn chưa mở mắt ra, nhìn đáng yêu quá. Lại có thêm hai người nữa ở đây. Trong ngầm hiểu ý, tôi đưa lưỡi vào miệng đối phương, nước bọt không ngừng trao đổi. Tôi mút mạnh nước bọt của em gái, sau đó hòa với nước bọt của tôi rồi nuốt vào. Tay em gái tôi cũng thò vào quần tôi, vuốt ve dương vật cương cứng của tôi qua ống quần.

"Anh à, chỗ đó cứng và to quá." Mặc dù chị tôi thường xuyên chạm vào cặc tôi nhưng lần nào nó cũng có cảm giác rất mạnh. “Nếu không lớn thì làm sao có thể thỏa mãn em gái đáng yêu của mình?” Tôi nhìn vào mặt chị tôi. Đó thực sự là một khuôn mặt dễ thương và đôi mắt của cô ấy rất to. Tôi không thể tự chủ được khi cô ấy nhìn vào nó. "Mọi cô gái đều phải nói điều này về cái miệng ngọt ngào của mình. Để em thử xem." Chị tôi giả vờ ghen tị rồi lè lưỡi vào miệng tôi.

Nhưng trong số các cô gái, chị tôi là người ít ghen tị nhất, chị ấy thường giúp tôi chú ý đến cô gái nào mà tôi phớt lờ và nhắc nhở tôi "Hmm~~" Hai chúng tôi liên tục tạo ra âm thanh hôn nhau. Em gái tôi đã kéo quần tôi xuống và dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của tôi. Tôi còn kéo áo ngực của em gái tôi ra và chơi đùa với hai núm vú của em ấy. Sau đó chị tôi buông dương vật của tôi ra, cởi quần và dùng âm hộ cọ xát dương vật của tôi.

Dương vật của tôi bị ấn vào môi âm hộ của em gái tôi, còn âm vật của tôi cứng lại và cọ vào quy đầu của tôi. Nước chảy ra từ âm hộ của tôi cho phép em gái tôi trượt trơn tru hơn. Tôi cũng di chuyển vòng eo của mình theo chuyển động của chị gái tôi. Lúc này, tôi duỗi ngón tay ra và đưa vào hậu môn của em gái. Cơ vòng của chị tôi hút chặt các ngón tay tôi. Tôi từ từ xoa bóp cơ vòng của em gái, rồi duỗi ngón tay ra ngửi trước mũi.

"Đừng ngửi nữa! Ở đó hôi lắm.” Chị tôi nắm tay tôi để tôi không ngửi. “Vậy à? Tôi không nghĩ nó có mùi khó chịu. Nó có thể khá ngon đấy." Tôi thậm chí còn cho ngón tay vào miệng. "Nó bẩn quá. Đừng ăn." Chị tôi có chút tức giận nói: "Haha, đúng như những gì em nghĩ."

"Cái gì giống nhau?" chị tôi hỏi. "Mọi bộ phận trên cơ thể bạn đều có mùi thơm, và mọi nơi đều có mùi vị thơm ngon." Tôi cười nói: “Hou~ Lần nào cậu cũng làm thế, tôi nói không, nhưng cậu vẫn nhất quyết đòi ăn. Thật không công bằng. Tôi cũng phải liếm anh trai mình."

Chị tôi nằm xuống và lật tôi lại để phần thân trên của tôi nằm trên giường nhưng mông tôi hướng vào đầu chị. Em gái tôi lè lưỡi liếm hậu môn tôi rồi bắt đầu đưa vào.

"Tiểu Huy, đợi đã..." Tôi chưa kịp nói xong, một cỗ kích thích mạnh mẽ đã truyền từ hậu môn đến dương vật của tôi. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác đó trong giây lát và tôi thực sự đã xuất tinh trực tiếp lên giường của em gái mình. "Xả ra à? Nhanh quá.” Chị tôi không thể tin được nói: “Cảm giác thật mạnh mẽ.” Tôi không khỏi ngưỡng mộ khoái cảm mãnh liệt vừa rồi. “Tôi xuất tinh trên giường. Thật khó để làm sạch nó." Chị tôi nhanh chóng dùng miệng liếm tinh dịch trên giường. "Không thể làm gì được." "Mẹ kiếp! Làm sao tôi biết được?" Tôi thực sự không ngờ rằng khoái cảm ở hậu môn lại mạnh đến thế. Chắc chị tôi đã chạm vào tuyến tiền liệt của tôi khiến tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm, sau đó dương vật của tôi xuất tinh. Thực ra, tuyến tiền liệt có thể nói là nơi nhạy cảm không thể chạm vào, chủ yếu là do chị tôi dùng lưỡi chạm vào thành trực tràng, bóp vào tuyến tiền liệt, chạm vào bộ phận nhạy cảm chưa được chạm vào thì tất nhiên là ra thẳng.

"Anh ơi, anh có muốn tiếp tục không?" Chị tôi hỏi: “Anh đang nói gì vậy? Bạn có nghĩ rằng tôi xuất tinh một lần sẽ không tốt không? Xem ra ngươi đã quên mất ngươi bị ta đụ suốt đêm cho đến khi khóc đòi cha mẹ."

"Tất nhiên là tôi sẽ không quên nó. Anh trai tôi mạnh mẽ quá. Chẳng trách ta phải tìm mấy người phục vụ ngươi. Nếu không, tôi chắc chắn sẽ không trụ nổi ba ngày một mình. "Em gái tôi biết rất rõ khả năng tình dục của tôi. Tôi ấn em xuống giường và đặt hai chân vào nhau để âm đạo của em trở thành một khe nhỏ. Sau đó, tôi dùng quy đầu của mình để bóp mở đùi của em gái và đẩy nó vào âm đạo của em gái tôi. Âm đạo của em gái tôi ban đầu rất hẹp, nhưng bây giờ nó càng quấn chặt quanh dương vật của tôi, và tôi rất khó đẩy về phía trước.

"Có cảm giác như âm đạo của anh trai tôi lại to ra nữa." Chị tôi đỏ mặt xấu hổ. "Không, có lẽ là vì âm đạo của em thậm chí còn muốn bú con cặc to lớn của anh hơn nữa, đồ đĩ điếm nhỏ bé."

“Hehe, chị chỉ khoe với em thôi mà,” chị tôi cười nói, dương vật từ từ đẩy về phía trước. Mỗi lần nó bóp ra một chút vách thịt, nó căng cứng như xuyên qua màng trinh. May mắn là tôi vừa xuất tinh trước, nếu không tôi đã xuất tinh ở đây.

"Anh ơi, em thấy hơi đau. Em nhanh lên đừng đưa vào từ từ được không?" Âm đạo bị kẹp quá chặt. Dù em gái tôi đã rỉ ra rất nhiều nước nhưng dương vật của tôi vẫn đau. "Ừ"

Tôi nghe chị nói rồi nhanh chóng nhét nó vào phần trong cùng. Lỗ ngựa của quy đầu đã dính chặt vào âm hộ trong âm hộ, chị tôi lúc này cũng rỉ ra ngoài.

"Ồ~~~~ tôi đang bị rò rỉ đây!!" Chị tôi kêu lên. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của cô ấy phun ra trên dương vật của tôi, cho phép tôi đưa và đưa vào một âm hộ chật hẹp như vậy một cách suôn sẻ. Chị tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay, kẹp chặt chân và siết chặt âm đạo để tôi được kích thích nhiều hơn.

"Thật thoải mái. Âm hộ của Xiaohui thực sự là tốt nhất. Không ai có thể so sánh được với bạn."

"Thật thoải mái...nếu em thấy thoải mái thì...đụ em mạnh hơn nữa đi. Em càng thoải mái với anh...thì em càng thấy dễ chịu hơn!!!" Em gái tôi yêu cầu tôi thâm nhập vào cô ấy nhiều hơn mà không cần kiềm chế. "Vậy thì em muốn tăng tốc."

Tôi nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của em gái, tinh dịch tích tụ trong âm đạo được tôi đẩy vào tử cung, sau đó lại làm ẩm âm đạo khi tôi rút ra, chuẩn bị cho âm đạo có thể chịu được việc bị quy đầu ép mở vào lần sau.

"Cảm giác có tốt không?" Tôi hỏi em gái tôi, "Nó... cảm giác thật tuyệt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Em trai tôi lần nào cũng khiến tôi vui vẻ." Em gái tôi liên tục thốt ra những lời tục tĩu không hợp với khuôn mặt của em ấy. "Tôi không thể tin được rằng một người phụ nữ xinh đẹp gần như có thể chạy đua vào trường hoa hậu lại hét lên những lời tục tĩu như vậy giữa hai chân tôi." Tôi bắt đầu hạ nhục em gái mình bằng những lời nói, "Em thật tục tĩu... em chỉ là một kẻ thô tục trước mặt em mà thôi." "Con khốn, một con điếm ngày nào cũng muốn được chị đụ." Em gái tôi bắt đầu nổi điên.

"Cảm giác thật tốt, thật thoải mái! Con cặc của anh trai thật sự khiến tôi sướng quá." Em gái tôi hét lên điên cuồng, chất lỏng ngày càng chảy ra nhiều hơn. Mỗi lần thâm nhập vào em, tôi lại cảm thấy dương vật của mình ngâm trong chất lỏng ấm áp của em gái, âm đạo của tôi càng lúc càng căng cứng, như muốn véo vào dương vật của mình. Em gái tôi lại một lần nữa bị tôi đụ đến cực khoái.

"Tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ đi... ra... ra ngoài~~~~!" Hôm nay em gái tôi đã bị tôi đụ đến cực khoái lần thứ hai. Tôi nhìn cô ấy đầy mồ hôi, thậm chí tóc cô ấy cũng dính vào vai vì mồ hôi. Cô ấy trông thậm chí còn hấp dẫn hơn. Tôi lấy tay lau mồ hôi trên mặt chị, chị mỉm cười với tôi rồi đưa tay về phía trước.

“Có lẽ cậu vẫn chưa cảm thấy thoải mái. Thôi nào." Em gái tôi yêu cầu tôi tiếp tục đụ cô ấy. "Ừ." Tôi nhìn người đẹp trước mặt, không nhịn được tiếp tục đụ cô ấy. Tôi tiếp tục ấn đầu quy đầu của mình vào cổ tử cung của em gái, trong khi đầu trên đó lang thang khắp cơ thể cô ấy, dùng lưỡi liếm cô ấy. Mồ hôi trên cơ thể tôi thường có vị hơi mặn, nhưng tôi có thể nếm được mùi thơm từ cơ thể em gái. Tôi liếm từ ngực của em gái đến hai bầu ngực của em ấy, rồi liếm suốt đến tận cổ của chị tôi. Cổ của chị tôi rất trắng và mềm, da mềm đến mức tôi liếm vào cũng thấy mềm mại.

"Nhột quá." Chị tôi dùng cả hai tay ôm đầu tôi, ấn mạnh vào người chị rồi tiếp tục liếm. Cuối cùng cô cũng quay trở lại với đôi môi quen thuộc. Hai người tự nhiên lại bắt đầu hôn nhau say đắm, phần thân dưới không ngừng đung đưa, từ đầu đến giờ ít nhất đã phải ngàn lần. Tuy nhiên, cả hai đều không hài lòng với điều này. Thay vào đó, họ di chuyển bộ phận sinh dục của mình mạnh hơn, như thể họ không bao giờ muốn dừng lại.

"Càng ngày càng thoải mái hơn. Thật kỳ lạ là tôi dường như không thể hài lòng dù thế nào đi chăng nữa. Tôi thực sự muốn để anh trai làm điều đó mãi mãi."

Hai chúng tôi cứ tìm kiếm niềm vui từ cơ thể nhau. Âm đạo của chị tôi dường như được thiết kế đặc biệt cho tôi. Từng nếp nhăn và từng thành thịt đều kích thích quy đầu và dương vật của tôi. Cuối cùng, tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tinh dịch vọt ra mạnh mẽ, rửa sạch tử cung và âm đạo của chị tôi, chị tôi cũng rửa dương vật của tôi bằng nước bẩn.

"Tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh!!"

"A...ah...tôi cũng ra đây!"

Sau đoạn cao trào căng thẳng, căn phòng chìm vào im lặng, ngoại trừ tiếng thở hổn hển thỏa mãn của hai người đàn ông.

"Tiểu Huy, sao lần này em cảm thấy hưng phấn thế?"

"Làm sao điều đó có thể là sự thật được? Tôi chỉ hành động như thế này trước mặt bạn. Không phải là dâm đãng sao?”

"Ta luôn cảm thấy hôm nay ngươi rất mạnh mẽ." Tôi rất tò mò tại sao chị tôi lại có sự thay đổi như vậy. "Đó là bởi vì tôi thấy trên Internet những điều kiện mà một người phụ nữ hoàn hảo nên có."

"Điều kiện là gì? Tam tòng và tứ đức? Tôi cảm thấy như bạn chưa đạt được bất kỳ điều gì trong số đó."

"Không phải vậy đâu. Đó là thứ thuộc về phụ nữ trong quá khứ. Bây giờ nếu muốn trở thành một người phụ nữ tốt, bạn phải là một người vợ tốt”.

"Ba người vợ là gì?" Tôi chưa bao giờ nghe nói đến từ này trước đây. "Họ là những phụ nữ quý phái, phụ nữ khôn ngoan và gái điếm." Chị tôi nói: “Em không hiểu.”

"Tôi sẽ giải thích cho bạn. Phu nhân là người có khí chất khi phụ nữ để đàn ông đưa mình đi chơi, còn đàn ông thì có mặt mũi. Người phụ nữ đức hạnh có nghĩa là lo toan mọi việc ở nhà để người đàn ông cảm thấy thoải mái khi ở nhà. Một con đĩ tất nhiên có nghĩa là thỏa mãn đàn ông trên giường." Em gái tôi giải thích: "Ra vậy!" Cuối cùng tôi cũng hiểu. Sau đó, tôi nghĩ về tất cả những cô gái đã lấy ba vợ, chỉ có em gái và mẹ của họ. Xinyu có thể được coi là một con đĩ, trong khi Shanshan là một người phụ nữ đức hạnh. Qiqi nên được coi là tốt trong cả ba, nhưng không phải là rất tốt và chỉ có thể được coi là trung bình. Còn với Guiling và Từ Mỹ Vũ, họ chỉ là những tiểu thư cao quý và những người phụ nữ đức hạnh, và gái điếm có chút không thỏa đáng.

"Bạn có hài lòng với màn trình diễn vừa rồi của tôi không?" Em gái tôi hỏi: "Em rất hài lòng, con đĩ nhỏ của anh." Tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi. "Anh vẫn muốn nó à?" Chị tôi trìu mến nói: “Được rồi!” 

Sau khi tôi cãi nhau với chị tôi thêm ba lần nữa, âm hộ của chị tôi bắt đầu hơi đỏ và sưng lên, tôi miễn cưỡng rời khỏi âm đạo của chị ấy. Tôi bế em gái vào phòng tắm và lau chùi âm hộ của em ấy.

"Anh ơi, anh hãy lau chùi cẩn thận nhé. Em chỉ cần xả lại bằng nước và đợi cho nó chảy ra thôi." Tất nhiên đó chỉ là hỗn hợp của tinh dịch và dịch âm đạo. “Không, đây là âm hộ của chị yêu của em, nhất định phải giặt thật sạch.” Tôi từ từ dùng tay đào những thứ tục tĩu bên trong ra. "Anh à, anh đối với em thật tốt, sau này em sẽ cho anh thường xuyên tắm rửa cho em nhé, được không?"

"Không, anh không chỉ muốn rửa âm hộ em, anh còn muốn tắm toàn thân cho em."

"Ca ca nhất định là muốn lợi dụng ta, cho nên ta giúp ngươi tắm rửa." Chị tôi biết ngay ý định của tôi. "Được rồi! Hãy giúp nhau tắm bất cứ khi nào có cơ hội nhé?"

“Thỏa thuận rồi, em không thể lừa dối chị được,” chị tôi vui vẻ nói, rồi tôi bắt đầu tắm vịt bằng quýt với chị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Tôi bắt đầu giúp chị tôi thoa xà phòng lên khắp người chị, còn chị tôi dùng những chỗ có xà phòng trên người chị để xoa lên người tôi. Hai người thoa xà phòng lên nhau một cách trìu mến. Cuối cùng, trên người cả hai đều có xà phòng, như thể được kết nối với nhau, ôm nhau trong tay và xoa xoa cho nhau. 

"Anh ơi, em hạnh phúc quá"

"Tại sao?"

"Bởi vì người anh trai yêu thích của tôi hiện đang ôm tôi." Chị tôi nhìn tôi trìu mến. "Nếu em thích, anh có thể ôm em mỗi ngày."

"Điều này không thể được. Anh không thể trở nên đặc biệt chỉ vì anh sống với em mỗi ngày. Điều đó thật không công bằng với những chị em khác." Chị tôi nghĩ về tôi rất nhiều. "Tiểu Huy, em làm gì cũng thật sự nghĩ đến anh. Có một người chị như em, anh thật sự rất vui." Tôi thấy chị gái tôi luôn chú ý đến tôi trong mọi việc và sợ tôi vô tình khiến những cô gái khác cảm thấy mất cân bằng. "Tôi cũng vậy, tôi rất vui khi có một người anh trai như anh."

Hai người ôm nhau chặt hơn, cọ xát vào nhau, như muốn nhét lẫn nhau vào cơ thể và hòa làm một. Cuối cùng, họ ngâm mình trong bồn tắm gần một tiếng đồng hồ trước khi miễn cưỡng cho tôi về phòng ngủ. 

Đến mười giờ sáng hôm sau, tôi và chị tôi vẫn chưa có dấu hiệu thức dậy, cuối cùng mẹ tôi không nhịn được mà đánh chúng tôi.

"Ta đánh thức hai ngươi đang ngủ heo. Các ngươi còn không thèm nhìn thời gian, đi đánh răng rửa mặt nhanh lên. Đừng thức dậy chỉ vì là ngày nghỉ." Mẹ thậm chí còn không biết rằng hôm qua sau khi cãi nhau, hai chúng tôi đã không đi ngủ cho đến rất muộn. Tôi và chị gái mỗi người được mẹ đánh thức rồi đẩy vào nhà vệ sinh để tắm rửa. Một gáo nước lạnh tạt vào mặt tôi. Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại một chút, tắm rửa xong trở về phòng, trong khi chị tôi đứng trước bồn rửa nhắm mắt, hoàn toàn bất động, cuối cùng biến thành mẹ tôi để giúp chị tắm rửa. 

"Con gái tại sao lại có đức hạnh như vậy? Để xem sau này có ai muốn ngươi, một kẻ ngốc lười biếng, làm vợ của ngươi." Mẹ tôi bất lực nói, tôi nghĩ thầm: “Chị ơi, con không sợ không ai cần mẹ, vì con nhất định sẽ chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời”.

"Được rồi, xong rồi, nhanh lên ăn sáng đi."

Khi đi ngang qua phòng tôi, anh ấy lại thấy tôi đang nằm trên giường. 

“Vu Đình, dậy đi, mẹ vừa mới rửa mặt xong muốn ngủ lại,” mẹ tôi mắng. Thực ra tôi vốn đã tràn đầy năng lượng nhưng tôi chỉ nằm dài trên giường vì buồn chán. Tôi và chị gái bị đẩy đến bàn ăn để ăn sáng, chị tôi gần như nhắm mắt và nhai một cách yếu ớt. Tôi cảm thấy thật dễ thương khi nhìn em gái mình như thế này. Em gái tôi đang ngái ngủ thì tôi bất ngờ nhặt chiếc bánh sandwich trên tay lên và đưa vào miệng. 

“Anh ơi, giúp em ăn nhé…” Chị tôi đút cho tôi một chiếc bánh sandwich. Tôi mở miệng và cắn miếng bánh sandwich của em gái tôi. Vừa rồi chị tôi vẫn còn sót lại một ít nước bọt.

"Trần Minh Huy, nếu ngươi không tỉnh lại, ta sẽ dùng đũa nhéo tay ngươi." Mẹ tôi sắp thực hiện đòn tra tấn đầu tiên trong mười đòn tra tấn của nhà Thanh. "Tiểu Huy, nhanh tỉnh lại đi." Tôi vỗ nhẹ vào má em gái. Ngay khi mẹ tôi cầm đôi đũa đi tới, chị tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại.

"Tại sao mẹ lại đưa đũa cho tôi khi mẹ đang ăn bánh sandwich?" chị tôi bối rối hỏi. Mẹ ngơ ngác trước chị gái nên phải thu đôi đũa lại và cất đi. Tôi tức giận đến mức ngồi trong phòng khách xem TV.

"Kỳ quái, sao mẹ lại tức giận như vậy?" Chị tôi bảo tôi: “Không sao đâu, cứ ăn nhanh đi”. Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với chị tôi rằng đã gần mười một giờ sau khi mọi việc đã xong xuôi. Có vẻ như tôi và chị gái không cần ăn trưa. Chị tôi đưa tôi về phòng và nói có chuyện muốn nói với tôi.

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi chị tôi: “Em nghĩ anh à, hôm nay anh có thể có một ngày vui vẻ với chị Xinyu.”

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

“Bởi vì chị Tân Ngọc hiện tại cần có người đi cùng, ngày mai chị Tân Ngọc không thể phạm sai lầm.” Chị tôi có vẻ đã suy nghĩ kỹ về điều đó. "Anh thật sự nghĩ đến người khác, đẩy tôi như vậy vào người khác, anh sẽ không thấy buồn sao?" 

"Thành thật mà nói, lúc đầu nhìn thấy anh trai tìm bạn gái mới, tôi cũng có chút tức giận, nhưng bây giờ thì không, vì tôi biết trong lòng anh ấy luôn có một vị trí. Với tôi, anh ấy có thêm một cô gái hay bớt một cô gái không quan trọng, chỉ cần anh ấy vui, tôi sẽ giúp anh." Em gái tôi nói trong lòng: “Anh như thế này Đối với em, em cũng không biết phải cảm ơn anh thế nào”. Tôi cảm thấy tình yêu của tôi quá khác biệt so với tình yêu của chị gái tôi. "Tôi không cần cảm ơn. Tôi sẽ giúp bạn hẹn gặp chị Xinyu." Chị tôi chạy đi gọi điện thoại, tôi về nói với mẹ là tôi đi chơi với chị gái. Mẹ tôi không hỏi gì, chỉ nói tôi nhớ về nhà ăn tối.

Tôi kéo em gái tôi ra ngoài. Ban đầu cô ấy không muốn, nhưng sau khi tôi ép cô ấy làm vậy, cô ấy không còn cách nào khác là phải vâng lời.

"Hou~ sao cậu lại lôi tôi ra làm bóng đèn cho cậu thế?" Tôi có thể thấy vẻ mặt không hài lòng của em gái tôi. "Bởi vì anh không biết cách an ủi Tân Ngọc. Mặc dù anh không quan tâm liệu mình có thể mang thai hay không, nhưng dường như đó là một chuyện rất quan trọng với em." Tôi muốn nhờ chị tôi giúp tôi. "Đương nhiên là quan trọng rồi. Việc sinh con cho người mình thích là mong muốn của mọi cô gái." Chị tôi thản nhiên nói: “Còn em thì sao? Em cũng muốn giúp chị sinh con à?”

"Ừ, tôi thực sự muốn giúp anh trai tôi sinh con."

“Vậy từ nay trở đi đứa trẻ nên gọi cô là dì hay mẹ?” Tôi nghĩ loạn luân chỉ là một vấn đề về thâm niên kỳ lạ. “Mẹ,” em gái đáp, “nhưng mẹ là em gái của con nên con con phải gọi mẹ là dì phải không?”

"Đứa con do tôi sinh ra đương nhiên sẽ gọi tôi là mẹ. Sau này tôi sẽ không lo lắng về vấn đề này nữa, hơn nữa..., dù thế nào đi nữa, bây giờ chúng ta hãy nghĩ cách làm cho tỷ tỷ Tân Ngọc vui vẻ." Em gái tôi lưỡng lự không muốn nói, rồi đổi chủ đề. Chúng tôi đi đến địa điểm đã hẹn và thấy Xinyu đã đợi sẵn ở đó. 

"Tôi sẽ đưa em đến đây an toàn. Tôi sẽ không làm phiền em nữa. Tôi sẽ rời đi trước." Em gái tôi nóng lòng muốn trốn thoát. "Tiểu Huy, đợi đã, anh muốn em chơi với anh và Vu Đình phải không?" Tân Vũ chắc là muốn có thêm người để náo nhiệt hơn, không để cô có thời gian suy nghĩ về mình. "Cái này... Được rồi! Vậy chúng ta đi chơi ở đâu đây?" Em gái tôi nhìn tôi cầu cứu rồi xấu hổ bỏ chạy. “Chúng ta đến cửa hàng trò chơi điện tử nhé?” Tôi nghĩ sẽ rất tốt nếu chơi trò chơi điện tử cùng nhau. "Được, tôi đồng ý." Em gái tôi giơ tay lên trời. Đồng ý với đề xuất của tôi, "Tôi có thể làm được."

Chơi một hồi, thấy Tân Vũ cười lớn, cuối cùng cũng buông bỏ tảng đá lớn trong lòng. Tôi chợt nhận ra rằng không biết khi nào mình mới bắt đầu quan tâm đến từng cô gái, tâm trạng của họ sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi. 

Chúng tôi chơi như vậy cho đến khoảng 4 giờ. Hai cô gái và tôi đang đi trên đường bàn bạc xem nên đi đâu.

"Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?" Tôi hỏi hai cô gái: “Chúng ta đều đã ra ngoài rồi, các em có muốn đi không?” Em gái tôi mỉm cười hỏi tôi: “Xinyu, em có muốn không?” Tất nhiên tôi biết chị tôi đang ám chỉ điều gì, nhưng điều quan trọng là tâm trạng hiện tại của Xinyu, "Bây giờ tôi cũng muốn" Tân Vũ Vũ cũng đồng tình, "Tìm một chiếc KTV để vừa chơi vừa hát thì sao?" Tôi muốn thử cảm giác làm tình trong KTV. Sau đó chúng tôi chuyển đến KTV. Sau khi vào hộp, chị tôi đi lấy đồ uống và đồ ăn nhẹ trước, còn tôi gọi vài bài hát làm nhạc nền. 

Khi chị tôi quay lại, chị khóa cửa và cầm micro lên.

"Điều tiếp theo chúng tôi mang đến cho các bạn là một chương trình khiêu dâm kéo dài hai giờ do Trần Vũ Đình, em gái và bạn gái của anh ấy trình bày. Xin hãy vỗ tay." Chị tôi rất ham chơi. "Tôi muốn cầm micro khi chúng ta gọi."

Mỗi người chúng tôi cởi bỏ quần áo và nhìn nhau khỏa thân. Dương vật của tôi và dương vật của Xinyu đều trở nên cương cứng. Em gái tôi ra hiệu bằng ánh mắt rằng tôi nên làm hài lòng Xinyu trước.

"Xinyu, hãy bắt đầu với bạn." Tôi ngồi cạnh Xinyu và tay họ di chuyển lên cơ thể nhau. Sau đó Xinyu giữ dương vật của tôi và chơi với nó. Không chịu thua kém, tôi còn đưa tay ra chơi đùa với dương vật của Xinyu. Cả hai đều hiểu rất rõ cơ quan sinh dục của nhau và biết bộ phận nào là nhạy cảm nhất. Xinyu và tôi không thể chịu đựng được nỗi đau của nhau. Chúng tôi bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình để tránh sự thao túng của nhau, nhưng chúng tôi thực sự muốn tiếp tục. 

Miệng cô ấy chuyển động về phía trước mà không hề nhận ra. Xinyu, một người thổi kèn xuất sắc, tất nhiên cũng là một người hôn tuyệt vời. Quyền chủ động chống lại những cô gái khác thuộc về tôi. Thậm chí, với mẹ, tôi còn có thể ràng buộc, trao đổi thế chủ động. Tuy nhiên, Xinyu không cho tôi cơ hội để chống trả. Lưỡi của cô ấy trực tiếp quấn quanh lưỡi tôi, tàn phá miệng tôi và liên tục hút nước bọt của tôi.

Xinyu đang một tay cầm micro bên cạnh hai chúng tôi. Tiếng rên rỉ của họ truyền qua micro và phát ra âm thanh lớn trên loa. Âm thanh của hai người hôn nhau có thể được nghe thấy trong toàn bộ chiếc hộp.

"Tôi cảm thấy hơi xấu hổ như thế này." Xinyu cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe thấy tiếng khóc lớn của chính mình. "Tốt lắm. Trông em như thế này duyên dáng và dễ thương hơn đấy." Tôi rất thích vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái. Tôi bế Xinyu lên và đặt cô ấy lên người tôi sao cho lưng cô ấy hướng về phía tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc Xinyu và ôm hai bộ ngực đầy đặn trong tay. Tôi nghĩ ít nhất phải có Cúp B. Nghĩ đến hai bộ ngực khủng của mẹ, người ta ước tính là hạng D trở lên. Sau này cô giáo nói với tôi rằng trong kỳ kinh nguyệt cô ấy sẽ chuyển đổi giữa E và F nên tôi nghĩ Xinyu vẫn còn nhiều cơ hội để phát triển.

"Ồ~ồ~~" Xinyu hét lên đầy dục vọng vào micro. Xinyu còn dùng hai môi âm hộ trơn trượt của mình cọ vào dương vật của tôi. Con cặc to lớn của tôi trông càng oai vệ hơn sau khi nó dính đầy dịch âm đạo. Em gái tôi nhìn từ bên cạnh khi chúng tôi bắt đầu thủ dâm. Em gái tôi nhanh chóng dùng tay xoa xoa vùng kín, tay còn lại cầm micro để phát ra những tiếng thét đầy dục vọng.

"A..." Giọng của chị tôi hòa vào tiếng Xinyu và âm thanh dâm đãng của tôi, như thể tạo thành tiếng vang. "Tiểu Huệ thật dâm đãng. Nhìn vẻ ngoài của bạn tôi có thể biết rằng trước đây bạn chắc chắn đã thủ dâm thường xuyên." Tôi nhìn kỹ thuật điêu luyện của chị tôi và nói: “Ồ… tất cả không phải lỗi của anh trai tôi. Nếu chị… hiếp tôi sớm hơn, tôi đã không phải ở trong phòng nghĩ về chị”. “Em nhẹ nhõm quá,” chị tôi vừa nói lớn qua micro vừa hét lên, “Ừ, tất cả là do anh không đụ em trước đó… Chúng em, nếu em thỏa mãn chúng em sớm hơn thì chúng em đã không phải thủ dâm.” 

Tôi nâng eo Xinyu lên rồi nặng nề hạ xuống, âm đạo của cô ấy nuốt trọn dương vật của tôi như thể bị tôi xâm nhập. Sau đó, tôi lại cầm dương vật của Xinyu trong tay và chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. Vòng eo của tôi bắt đầu đung đưa lên xuống. Hai bộ phận sinh dục của Xinyu bị tôi cùng lúc chơi đùa, cơ thể tôi cùng lúc bị tấn công bởi hai loại khoái cảm khác nhau.

"Thật... mãnh liệt quá, cả hai bên đều cảm thấy thật tuyệt vời... thật tuyệt vời!!! Không, tôi không thể chịu đựng được điều này." Xinyu dùng miệng hét lên khoái cảm trong cơ thể. Đột nhiên, chị tôi bước đến chỗ Xinyu và tôi, kéo tay tôi ra và dùng tay lau tinh dịch từ âm đạo của chị ấy lên dương vật của Xinyu. Sau đó, cô lấy bao cao su thủ dâm nam từ trong túi ra, đeo vào dương vật của Xinyu và bắt đầu để Xinyu mô phỏng cảm giác thọc vào âm đạo của phụ nữ.

"Không được, Tiểu Huy, thứ này ngươi lấy ở đâu ra?" Tôi không ngờ chị tôi lại có chuyện như vậy. "Anh, anh vẫn chưa hiểu ý em, tất cả những gì em làm đều là vì anh. Việc này là để em gái Tân Ngọc quen với cảm giác xuyên qua âm đạo. Nếu không, nếu ngày mai mẹ em ấy lên đỉnh cùng một lúc thì em ấy sẽ làm gì?" Chị tôi luôn rất cẩn thận. Giúp mình chú ý một số chỗ mà mình chưa để ý nhé. "Mẹ... Âm đạo... nó thế này à? Con không nhịn được. Con sẽ... chỉ... sắp bị tiêu chảy thôi."

Người chị nhấc âm đạo nhân tạo lên, ép hết không khí bên trong rồi đưa vào dương vật của Xinyu. Thiết bị thủ dâm chuyển sang trạng thái chân không hút chặt dương vật của Xinyu. Em gái ôm chặt chiếc bao cao su và nghịch nghịch. Xinyu, người thường thủ dâm bằng tay, không thể chịu được cảm giác mạnh mẽ.

"Dừng...dừng...tôi sắp bị tiêu chảy. Tôi sắp bị tiêu chảy." 

Em gái tôi phớt lờ cuộc gọi của Xinyu và tiếp tục sử dụng thiết bị thủ dâm để đụ Xinyu, người vừa đạt cực khoái. Niềm vui của Xinyu vẫn chưa lắng xuống và cô lại được đưa đến một cơn cực khoái khác.

"Anh không thể đến nữa được, cặc của tôi... cặc của tôi sẽ gãy mất." Khi xuống tôi chỉ dùng một tay cầm máy thủ dâm. Em gái tôi quyết định tăng cường nó. Cô ấy cầm nó lên bằng cả hai tay và cầm máy thủ dâm mạnh hơn. Các nếp nhăn ở âm đạo nhân tạo gần như đã được làm phẳng. Bởi vì tôi chưa bao giờ thử thủ dâm nên tôi không biết cảm giác đó là gì. Nó có thể khiến Tân Dư vui sướng đến phát khóc.

"Siêu Huy sẽ mất bao lâu?" Tôi nhìn Xinyu và tôi không thể chịu đựng được. "Vẫn còn sớm, ít nhất tôi phải đợi anh trai tôi xuất tinh." Chị tôi nhấn mạnh vào điểm này. "Nhưng tôi nghĩ Xinyu sắp chết." Tôi hơi lo lắng. "Anh đừng lo lắng. Mặc dù chị Xinyu trông rất cứng rắn, nhưng thực ra chị ấy rất thoải mái. Anh ơi, xin đừng ngừng nhét em vào." Chị tôi giục tôi, "Đừng lo... Em sẽ nhịn... vì anh... Em sẽ nhịn... Ah~~~~" Xinyu yếu ớt nói với tôi, rồi cô ấy hét lên vì sung sướng. Xinyu rất hữu ích với tôi. Nếu tôi trì hoãn thêm nữa, tôi sẽ phản bội lòng tốt của cô ấy. Tôi lại bắt đầu chuyển động của mình. Xinyu bị tôi làm loạn, chị tôi cũng phối hợp động tác với tôi. 

"Hôn... hôn tôi."

"Ừm... thoải mái quá." Dương vật của Xinyu dần dần quen với sự thao túng của chị gái. "Cảm giác thật dễ chịu. Tuy tôi không biết cảm giác được đưa vào âm đạo của con gái là như thế nào, nhưng nhìn vẻ mặt hài lòng của anh trai tôi mỗi lần như vậy, tôi biết chắc chắn là rất thoải mái." Hóa ra chị tôi luôn quan sát sự không hài lòng của tôi mỗi khi chúng tôi quan hệ tình dục và sẽ không chỉ cảm thấy hài lòng với bản thân mình. "Xinyu rất thoải mái phải không, đừng buồn. Anh thấy đấy, trong số mọi người, chỉ có anh là người duy nhất có thể tận hưởng niềm vui giống như em." Nhân tiện, tôi đã mượn. Cơ hội này khiến Tân Dư từ bỏ cuộc phẫu thuật: “Ừ, tôi sẽ không làm, bởi vì cái này thoải mái quá, chỉ cần em thích thì tôi sẽ làm.” Xinyu trìu mến nói qua micro. Sau khoảng hai mươi phút, tôi đã đâm vào bên trong cơ thể Xinyu hơn hàng nghìn lần.

"Anh, anh muốn bao lâu? Tay em hơi đau." Bàn tay của chị tôi đã yếu đi sau khi bị thao túng quá mạnh. "Xin hãy kiên nhẫn thêm chút nữa, tôi có thể cảm nhận được một chút." Tôi đã động viên em gái tôi. Cả căn phòng tràn ngập tiếng hét lớn của Tân Vũ, tiếng nhạc phát trên TV hoàn toàn bị át đi. Tôi thực sự thấy cảm giác này rất thú vị. Có vẻ như KTV sau này sẽ trở thành một trong những nơi tôi thường đến quan hệ tình dục với các bạn gái.

"Tôi không thể... tôi không thể... tôi sắp... ra ngoài lần nữa."

"Ra ngoài~~~~!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Một lúc lâu sau, tôi mới bế Xinyu lên và để cô ấy nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi thật tốt. Xinyu đang nằm nghiêng trên ghế sofa, âm hộ của cô ấy vẫn chảy ra từ tinh dịch tôi vừa xuất tinh, còn người thủ dâm vẫn đang ngậm chặt dương vật của Xinyu. 

"Được rồi, hiện tại đến phiên Tiểu Huy cảm thấy thoải mái." Tôi kéo chị tôi dậy. "Tối hôm qua tôi chỉ cảm thấy thoải mái, bây giờ anh lại muốn làm cho tôi thoải mái, tôi cảm thấy như mình đang lợi dụng điều này." Chị tôi mỉm cười và nói với tôi: “Em không thể không nói chị là người chị yêu quý nhất của em”. Tôi dùng má mình xoa mặt em gái tôi.

"Ha ha, đúng rồi, ta ở dưới rất ngứa, muốn anh trai nhét con cặc to lớn của ngươi vào đó cho ta bớt ngứa."

Chị tôi bước đến sofa nằm xuống, dang rộng hai chân rồi dùng tay mở âm đạo.

“Thôi nào, tôi ngứa quá không chịu nổi nữa.” Khi cơ thể đầy dục vọng của em gái tôi cứ vặn vẹo, tôi nhắm vào cái lỗ và nhét toàn bộ thứ đó vào trong một hơi. 

“Ồ~ đúng rồi, bên trong nhất là ngứa nhất.”

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ giúp cậu giảm ngứa." Tôi đã sẵn sàng để bắt đầu hiệp hai. "Anh trai, đợi một chút." Em gái tôi đột nhiên gọi lớn: “Sao vậy?” Thấy chị hoảng hốt như vậy, tôi cũng hoảng hồn. "Tôi quên cầm micro. Tôi muốn hét thật to với anh trai mình."

"Anh là đồ biến thái, muốn trói tôi chơi SM." Mặc dù chị tôi nói vậy nhưng vẻ mặt chị ấy lại hoàn toàn phục tùng. "Cái này có chặt quá không?" Tôi sợ làm tổn thương chị tôi. “Không, SM chặt chẽ hơn, thà đau một chút còn hơn phải không?” Chị tôi rất hợp tác với tôi. Sau khi cố định phần thân trên của cô ấy, tôi cắm micro vào dây và chĩa vào miệng cô ấy. Sau đó tôi nắm lấy cặp đùi mềm mại của cô ấy và bắt đầu đụ âm hộ cô ấy.

"Ah... uh huh... ah..." Em gái tôi hét to đến mức có thể nghe thấy cả tiếng vang từ dàn âm thanh nổi. "Lại nữa... mạnh hơn nữa... và xâm nhập vào âm hộ của em cho đến khi nó rách ra. Âm hộ của em ngứa quá. Anh ơi, nhanh lên... giúp em bớt ngứa." Em gái tôi giống như một con đĩ cần tình dục. Tôi hét lên rằng sau khi quan hệ nhiều lần, cơ thể chị tôi đã quen với sự tra tấn của tôi và cơ thể chị ấy phản ứng ngay lập tức. Toàn thân cô ấy có màu trắng và đỏ, thành thịt của cô ấy bám chặt vào dương vật và quy đầu của tôi, đồng thời có một lực hút không ngừng cố gắng hút dương vật của tôi vào tử cung. 

"Con điếm nhỏ nhà ngươi thật sự càng ngày càng dâm đãng, xem ra ngươi nhất định đã vượt qua cấp độ dâm đãng. Người không biết đều cho rằng ngươi là một con khốn, ai cũng có thể đụ được."

"Điều đó không đúng. Tôi là con chó cái duy nhất của anh. Vẻ ngoài lăng nhăng của tôi sẽ chỉ... được hiển thị cho một mình anh, và chỉ có anh mới có thể đụ tôi mọi lúc, mọi nơi." Lòng trung thành của em gái tôi đối với tôi hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. "Thật sao? Nhưng hãy nhìn hành vi của bạn bây giờ. Tình dục giống như một con chó cái có thể làm bất cứ điều gì nó muốn." Tôi kích động em gái tôi bằng cách làm nhục cô ấy. “Tôi chỉ thuộc về anh trai tôi, tôi sẽ không để tên nhóc hôi hám nào khác chạm vào mình.” Em gái tôi có chút tức giận nói: “Vậy thì em sẽ tận hưởng cái lồn nhỏ của mình.”

"Xin hãy sử dụng tôi, xin hãy sử dụng tôi... Cơ thể của tôi chỉ dành cho anh trai sử dụng... Nó tồn tại, vì vậy đừng khách sáo và cố gắng hết sức để đụ tôi cho đến chết... Đụ tôi đến chết." Em gái tôi nhất quyết để tôi đụ cô ấy. Chất lỏng ở phần dưới cơ thể của em gái tôi đã tràn ra và tôi đẩy nó ra bằng lực đẩy của mình. Phần thân trên của chị tôi bị trói và không thể duỗi ra được, khiến chị ấy cảm thấy bị kích thích mãnh liệt hơn. Mọi khoái cảm dường như bị khóa chặt trong cơ thể cô và không thể thoát ra được.

"Anh trai lớn quá... lần nào em cũng cảm thấy rất vui." Chị tôi rất hài lòng với dương vật của tôi. "Tại sao dương vật của tôi lại to như vậy?" Tôi hỏi, "Ồ...anh trai thật khó chịu, anh...anh rõ ràng biết tôi đang nói về điều gì."

“Nhưng tôi muốn nghe cậu hét thật to.” Tôi nói hy vọng của tôi. "Con cặc của anh trai tôi to quá, to quá! Anh ấy đụ tôi cảm giác thật sướng. Tôi gần như... hạnh phúc quá." Em gái tôi mỉm cười với tôi, rồi hét lên với tôi. “Vậy tôi cũng muốn nói, âm đạo của Tiểu Huy rất tuyệt, mỗi lần cô ấy đẩy vào đều giống như đang hút tôi vào tử cung, nếu bình thường thì cô ấy sẽ không thể nhịn quá hai giây mới xuất tinh.” 

"Hừ... Ca ca không phải người bình thường, người bình thường không muốn chạm vào ta." Em gái tôi ghét tôi nói rằng người khác chạm vào cô ấy, ngay cả khi đó chỉ là một cuộc nói chuyện bình thường. Tôi dừng lại, ấn phần thân trên xuống và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má em gái.

"Anh biết Tiểu Huy yêu anh nhất, anh không muốn bất cứ ai chạm vào Tiểu Huy, anh sẽ bảo vệ em cả đời." Tôi chợt thay đổi thái độ và dùng những lời ngọt ngào để chị tôi cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho chị. "Được, anh cũng sẽ dành cả cuộc đời mình để yêu em." Chị tôi cũng đáp lại tình cảm của tôi. "Anh ơi, anh nói điều này em sẽ cảm nhận nhiều hơn. Anh càng nhìn em, em càng yêu anh." Càng ướt thì cứ làm đi để em cảm nhận được tình cảm của anh trai dành cho em." Em gái tôi lắc lư mấy cái rồi bảo tôi tiếp tục. Tôi hợp tác với cú vung của em gái và bắt đầu tàn phá âm đạo của em gái. Em gái tôi thỉnh thoảng xoa má tôi, như thể em ấy đang tận hưởng việc được người mình yêu ôm. Những động tác mạnh mẽ của tôi cũng khiến em ấy thở hổn hển.

"À! Anh ơi...ở đằng kia, lại nữa." Em gái tôi như bị tôi đụ đến một đẳng cấp khác. Cảm giác khoái cảm lan khắp cơ thể. Tôi ấn cả người vào người em. Em gái tôi cũng thích cảm giác toàn bộ trọng lượng của tôi đè lên em. Cô ấy nói giống như tôi đang đi vào cơ thể em ấy. Con cặc của tôi đâm vào ra khỏi cơ thể em ấy như điên. Khi tôi rút nó ra, chỉ còn lại quy đầu bên trong. Khi tôi đi vào thì nó hoàn toàn đắm chìm, như muốn nhét vào bìu của tôi.

"Âm đạo của bạn thật chặt và thoải mái. Tôi thực sự yêu âm đạo của bạn."

"Tôi... cảm thấy rất thoải mái. Anh trai đụ tôi nhiều đến nỗi tôi suýt chết. Em yêu anh nhiều lắm!” Chị tôi vừa hét lên vừa nói với tôi rằng chị ấy yêu tôi đến mức nào. Tôi và chị gái đều đạt được khoái cảm cực kỳ cao. Hai chúng tôi hiểu rõ sở thích của nhau và chúng tôi hoàn toàn hòa hợp với nhau cả về thể chất lẫn tinh thần.

Sau khi làm tình khoảng ba trăm lần, cả hai dần dần không thể chịu nổi nữa.

"Tiểu Huy, tôi sắp chết rồi."

“Em cũng vậy, em cũng sắp ra ngoài rồi, kiêm... kiêm bên trong em, hãy để tử cung trống rỗng của em tràn ngập tinh dịch ấm áp của anh trai.” 

"Kum. Kẹt!!" Tôi hét lên, "A~~~~" Chị tôi cũng lên đỉnh và tinh dịch đổ vào tử cung của chị tôi. Nếu chị tôi không uống thuốc tránh thai, với quan hệ mãnh liệt như vậy và lượng tinh dịch nhiều như vậy, tôi nghĩ chị tôi đã được thụ tinh ít nhất hàng trăm lần. Tôi và chị ôm nhau nghỉ ngơi. Lúc này Xinyu đã lấy lại sức. Cô ấy nhìn thấy tôi và chị tôi đến ngồi trên đất, tựa đầu vào người tôi.

"Sư phụ Xiaohui, cảm ơn bạn. Tôi biết hôm nay bạn muốn an ủi tôi nên đã mời tôi đi chơi. Tôi đỡ hơn nhiều rồi." Tôi đứng dậy và nói với giọng sửng sốt, "Cái gì? Có phải anh cũng…” Tôi bị sốc vì điều này. “Không, tôi có thể sinh con, nhưng chúng tôi là anh em. Nếu chúng ta có một đứa con, rất có thể nó sẽ không khỏe mạnh. Anh không thể ích kỷ như vậy, mang đến nỗi đau cho em và con, nên anh đã quyết định từ lâu rằng khi đủ 18 tuổi, anh sẽ tự mình phẫu thuật triệt sản. Từ giờ trở đi, anh trai tôi sẽ có thể tùy tiện lợi dụng tôi." Chị tôi đã lên sẵn kế hoạch cho tương lai. "Ừ, tôi hiểu rồi. Có lẽ ông trời đã ban cho tôi cái cơ thể vô sinh này để người chủ sử dụng tôi hàng ngày và cho tôi có một đứa con trai. Đàn organ là của người chủ lấy của mẹ tôi. Mọi thứ về anh đều tồn tại vì em nên anh sẽ không buồn nữa. Tất cả những gì tôi cần là anh, chủ nhân, ở bên cạnh tôi." Nghe chị gái nói vậy, Tân Dư hoàn toàn ngoảnh mặt đi, "Hai người, tôi thực sự không biết phải báo đáp thế nào nữa."

"Ca, ta đã nói mấy lần rồi, chúng ta không cần ngươi báo đáp, chỉ cần trong lòng ngươi còn có chúng ta là đủ."

"Anh ơi, chúng ta còn khoảng nửa tiếng nữa, anh có muốn quay lại không?" Em gái tôi hỏi tôi: “Em nghĩ vì tất cả chúng ta đều ở đây nên ít nhất chúng ta cũng nên hát một vài bài.” 

Tôi đặt mua vài bản tình ca để song ca với họ. Sau đó, tôi bàn bạc kế hoạch ngày mai với họ, kiểm tra thời gian rồi vội vã ra ngoài thanh toán hóa đơn. Nếu không, sẽ rất xấu hổ khi có người bước vào và nhìn thấy dịch âm đạo trên sàn nhà và ghế sofa. Chắc người thư ký thấy lạ lắm. Hầu hết mọi người chỉ nhất quyết hát thêm một bài nữa bên trong. Làm sao có người chủ động đi ra thanh toán hóa đơn.

Sau đó, tôi đưa Xinyu về nhà, sau đó tôi nắm tay em gái đi bộ về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Ngày hôm sau cuối cùng cũng đến lúc chinh phục được giáo viên dạy nhạc. Xinyu trông có vẻ bồn chồn suốt cả ngày học. Tiết thứ bảy của lớp âm nhạc, Tân Dư bỏ vài giọt thuốc kích dục vào trà của giáo viên. Sau nửa buổi học, mặt cô giáo đỏ bừng, toát ra một cảm giác quyến rũ. Nói một cách đơn giản, cô ấy trông giống như một con chó cái đang động dục.

Và tôi đã cố tình để quên cây sáo trong lớp khi tan học. Sáo chúng tôi sử dụng là sáo alto nên to và dày hơn nhiều so với sáo thông thường. Tôi nghĩ nếu nóng nảy như thế này thì tôi sẽ ở lại đây và thủ dâm. Tiết thứ tám là tiết dạy kèm nên sẽ không có tiết âm nhạc. Chờ buổi tối ôn bài, tôi sẽ nhờ Tân Dư giúp tôi lấy cây sáo, nhất định sẽ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của thầy.

"Có vấn đề gì với Yuting không?" Sam Sam có chút lo lắng có thể xảy ra chuyện gì đó: “Tôi nghĩ là không.”

"Bạn phải cẩn thận." Shanshan rất quan tâm đến tôi. "Đừng lo lắng, tôi sẽ cẩn thận."

Cuối cùng, tiết thứ tám cũng kết thúc. Xinyu và tôi thậm chí còn không ăn. Chúng tôi đi thẳng đến lớp học âm nhạc. Chúng tôi nhìn thấy thầy cầm cây sáo của tôi và điên cuồng đưa nó vào âm đạo của mình. Cây sáo đã được bôi thuốc kích thích tình dục tại chỗ khi tôi định cất nó đi, nên càng nhét vào, tôi càng muốn có nó.

"Sư phụ, ta có chút lo lắng."

"Ừ" Xinyu cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những gì tôi nói. Cô nhìn thấy lông mu của giáo viên dính đầy tinh dịch, xét theo lượng tinh dịch trên mặt đất thì giáo viên đó đã thủ dâm ít nhất một tiết học. Nhìn thấy giáo viên như vậy, Xinyu và tôi không khỏi cảm thấy cương cứng. Tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở gần đó. Tôi kéo quần lót của Xinyu xuống và lấy dương vật của cô ấy ra.

"Bậc thầy?" Xinyu bối rối trước hành động của tôi, "Hãy để tôi giúp bạn."

Tôi lấy thuốc kích thích ra và bắt đầu bôi lên dương vật của Xinyu. Thực ra tôi rất ít khi chạm vào bộ phận nam tính của Xinyu. Rốt cuộc, tôi vẫn còn hơi khó chịu ở đó. Nhưng Xinyu đã đối xử với tôi như vậy rồi, làm sao tôi có thể ghét cơ thể của cô ấy được? "Cảm giác có chút nóng."

"Nếu mọi chuyện không thành công, chủ nhân sẽ không bao giờ ra mặt dù thế nào đi nữa. Mọi chuyện tôi sẽ chịu trách nhiệm." Tôi không ngờ Xinyu sẽ cân nhắc phương án tồi tệ nhất. "Không, ta sẽ không đồng ý, dù sao đây cũng là kế hoạch của ta, nếu thất bại ta sẽ chịu trách nhiệm. Làm sao có thể để ngươi gánh chịu?" Mặc dù tôi rất cảm động trước sự quan tâm của Xinyu dành cho mình nhưng trái tim tôi mách bảo rằng tôi không thể để người tôi yêu làm điều này. "Ta biết ngươi sẽ nói như vậy, cho nên nếu chủ nhân không đồng ý, ta hiện tại bằng mọi giá sẽ ngăn cản ngươi." Điều đó không nên làm tổn thương tôi, và khi mẹ tôi phát hiện ra cơ thể đặc biệt của tôi, tôi có thể biện minh ngay cả khi tôi làm sai điều gì đó ”. “Vậy bây giờ tôi đã sẵn sàng rồi.” Xinyu hít một hơi thật sâu.

"Tiểu Vũ, ngươi có chuyện gì vậy?" Giáo viên vẫn không thể hiểu tại sao con gái ông lại ép ông. "Mẹ ơi, con biết mẹ cô đơn. Con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Tân Dư bất lực nói với mẹ: "Để con đi trước. Có chuyện gì thế?"

Lúc này, Xinyu nhét quy đầu vào trong âm đạo của cô giáo. Cuối cùng, Xinyu đã trở thành một trinh nữ. Âm đạo của cô giáo vẫn còn rất nhạy cảm. Xinyu cảm nhận được một cảm giác mềm mại và mịn màng cùng một lực hút hút dương vật vào trong.

"Chờ... đợi một chút, Tiểu Ngư, sao em lại ở đó?" Giáo viên cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đặc biệt ở Xinyu, “Mẹ ơi, con đã chịu đựng rất vất vả, và con cũng phải như vậy, nên hãy ngoan ngoãn để con cảm thấy thoải mái với cơ thể của mẹ”.

Xinyu bắt đầu di chuyển. Lần đầu tiên, Xinyu cảm nhận được khoái cảm khi âm đạo của phụ nữ được bú dương vật. Với tác dụng của thuốc kích thích tình dục, sự tỉnh táo của cô dần trở nên ẩm ướt, cô điên cuồng đụ mẹ mình.

"Tiểu Vũ, dừng lại đi, ta là mẹ của ngươi!" Dù không hiểu tại sao cơ thể con gái tôi lại có nội tạng nam giới nhưng bản năng phụ nữ lập tức phản ứng và tôi luôn có cảm giác như đã nghe thấy câu này ở đâu đó. Sau này tôi mới biết đó là lần đầu tiên tôi cưỡng hiếp mẹ mình. Lúc đầu mẹ tôi đã la hét như thế này, nhưng sau đó tôi đã bắt bà phải phục tùng. 

"Mẹ ơi, trong nhà thoải mái quá. Tôi không ngờ rằng bên trong của một người phụ nữ lại thoải mái đến thế. Có phải Yuting luôn cảm thấy âm hộ của tôi như thế này không? Thảo nào Yuting thích đụ tôi đến vậy." Xinyu, lần đầu tiên cảm nhận được hạnh phúc nam giới, không khỏi ngưỡng mộ, "A... à... thoải mái quá." Dù sao trên người cô giáo cũng có khá nhiều thuốc, dù cô có ăn bao nhiêu đi chăng nữa, Ngoài ra, trên dương vật của Xinyu cũng có rất nhiều thuốc, khiến giáo viên càng cảm thấy kích thích tình dục hơn. Xinyu ấn vào giáo viên và đẩy mạnh, bốn bộ ngực của cô ấy ép vào nhau. Tuy nhiên, Ngực của cô giáo lớn hơn Xinyu rất nhiều. Xinyu bắt đầu dùng vũ khí lợi hại nhất của mình là miệng để hôn vào mặt cô giáo.

"Không, chúng ta là mẹ con, loại chuyện này không thể làm được... A ~~~ Ngô" Mặc dù giáo viên liên tục không nói lời nào, nhưng thân thể cũng thành thật hưởng thụ việc miệng giáo viên bị Tân Vũ chặn lại.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Ôi, cô giáo dạy nhạc hôm nay trông không giống con người cao thượng và âm nhạc thường ngày của cô chút nào. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đói khát và phẫn nộ, có thể bị bất cứ ai đụ. Tôi thực sự không thể tin được rằng giáo viên dạy nhạc có vẻ ngoài hoàn hảo lại có thể hét lên như thế này khi bị đụ.

Xinyu đặt tay lên ngực cô giáo, từ từ trèo lên phần trên cơ thể và chơi đùa với ngực của mẹ. Nhìn Xinyu xoa xoa, tôi liền cảm thấy ngực của cô giáo không những căng mọng mà còn rất mềm mại. Tôi thực sự muốn lao tới và chạm vào chúng. 

"Nó mềm quá mẹ ơi, mẹ có biết không? Tôi đã thích chạm vào bộ ngực này từ khi còn nhỏ. Khi tôi lớn lên và bạn không cho phép tôi chạm vào chúng, điều đó khiến tôi buồn một thời gian."

"Không... cậu không thể mút nó như thế này được." Tưởng rằng lúc này sư phụ đã hoàn toàn đầu hàng Tân Vũ rồi. "Hmm~ Nó thật ngọt ngào và ngon miệng. Vú mẹ vẫn thơm ngon như thế. Sẽ tốt hơn nếu tôi có thể hút sữa ra."

"Làm sao có thể có sữa chảy ra? Nhẹ nhàng mút sẽ đau đấy." Cô giáo không chịu nổi khoái cảm nữa, hai tay ôm đầu Xinyu như đang cho con bú. Dù sao đây là lần đầu tiên Xinyu đụ một phụ nữ, ước chừng mấy trăm lần cô ấy đã không thể chịu đựng được nữa. 

“Mẹ ơi, con không làm được nữa, con sẽ bị rò rỉ mất.”

"Mau ra ngoài nhanh, đừng xuất tinh vào trong!" Cô giáo hét lớn: “Đừng lo, sẽ không có tinh dịch trong âm đạo của tôi đâu. Hãy để nó... rò rỉ."

Tôi nghĩ rằng Xinyu sẽ không thể đứng dậy trở lại trong một khoảng thời gian ngắn. Điều đó có nghĩa là cô ấy đã thất bại? Xinyu sẽ phải đối mặt với cái nhìn kỳ lạ từ mẹ cô. Xinyu có thể chịu đựng được không? Thế là tôi quyết định buông bỏ tất cả. Tôi cũng gác lại lời hứa mà Xinyu yêu cầu tôi lúc đầu. Tôi bước vào phòng tập.

“Anh là cái gì…” Tôi giả vờ như không biết gì thì nhìn thấy hai mẹ con đang quan hệ tình dục. "Không...đừng nhìn." Cô giáo hét lên và vội vàng che ngực lại. "Xinyu thế nào rồi? Bạn có ổn không?" Tôi giả vờ như một người mẹ đã xâm phạm con gái mình. "Bạn đang ở đây." 

Lúc này, giáo viên không biết phải làm gì cả. Anh ấy lùi vào tường và nhìn Xinyu và tôi hát cùng nhau.

"Mẹ, con biết mẹ vẫn chưa được khỏe. Hãy đến và nhờ Yuting giúp bạn." Xinyu đi về phía giáo viên và nắm lấy cô ấy, yêu cầu cô ấy mở đùi và đối mặt với tôi. "Đợi...đợi một chút, bạn muốn làm gì?" Giáo viên kinh hãi hỏi cô con gái ngoan ngoãn, "Tất nhiên là để làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. Đừng lo, chỗ của Yuting tốt hơn chỗ của tôi gấp trăm lần. Cô ấy chắc chắn sẽ đến thăm cô ấy một cách vui vẻ."

Xinyu cởi quần và để lộ con cặc to lớn của tôi.

"Thật... lớn thật" cô giáo không khỏi thốt lên, nhưng lập tức cảm thấy mình là vợ, không nên nói những lời như vậy. Tôi ấn quy đầu vào môi âm hộ của giáo viên. Âm đạo mà Xinyu vừa mới giao cấu, bên trong không ngừng có chất lỏng làm ẩm dương vật của tôi, cô ấy sẵn sàng bị tôi xâm phạm.

"Đợi đã, không được đâu, tôi đã có chồng rồi." 

"Anh cũng biết là anh có chồng rồi. Vừa rồi chồng cô ở đâu mà cô cưỡng hiếp con gái cô?” Tôi cố tình đảo ngược trắng đen để thầy không phản bác. Khi dương vật của tôi đẩy về phía trước, mặc dù thầy nói không nhưng cơ thể thầy vẫn tiếp tục hút dương vật của tôi vào. Cuối cùng, toàn bộ dương vật của tôi đã lọt vào âm hộ của giáo viên dạy nhạc trong mơ của tôi.

"Cô giáo dâm đãng quá, cô cứ nhét nó vào lồn rồi lại mút tôi." Tôi bắt đầu dùng lời lẽ để khiến thầy càng xấu hổ hơn. "Vâng! Lúc mới chèn vào cũng vậy. Mẹ ơi, con biết mẹ đã thủ dâm hàng ngày trong vài tuần qua. Bạn cũng phải cần một con gà trống để thỏa mãn bạn. "Chà, con cặc của Vũ Đình rất mạnh mẽ và lần nào tôi cũng bị anh ta đụ đến mức yếu đuối." Xinyu hợp tác với lời nói của tôi, tiếp tục khiến mẹ cô ấy càng thêm xấu hổ, đồng thời còn khiến bà nhớ lại cảnh tượng bị chính con gái mình đụ vừa rồi. "Nó ở trong cơ thể." Từ Mỹ Vũ đã nói điều mà mọi người vợ đều sẽ nói khi bị đụ: "Mẹ ơi, không sao đâu. Dù sao bố cũng không dùng nên cứ để Vũ Đình dùng, mẹ sẽ rất thoải mái, phải không?" Âm đạo rất mềm, tôi nghĩ sau khi sinh con có thể lỏng lẻo hơn một chút nhưng toàn bộ âm đạo lại rất chật. Nếu âm đạo của mẹ nhẹ nhàng quấn lấy dương vật của tôi, cô giáo sẽ mút thật chặt, tôi không cảm nhận được đó là âm đạo đã sinh con.

"Âm đạo của sư phụ thật lớn, đáng tiếc không có người dùng, ngươi yên tâm, ta sẽ làm cho sư phụ thoải mái." Tôi ngưỡng mộ âm đạo đã sinh ra nô lệ tình dục của tôi. "Không, tôi không thể lừa dối chồng mình." Lòng thầy bắt đầu dao động. Xinyu ra hiệu cho tôi bắt đầu hành động bằng ánh mắt của cô ấy. Chỉ cần một người phụ nữ có ham muốn tình dục cao được thỏa mãn, sau này cô ấy sẽ cho bạn chơi với cô ấy.

Đột nhiên, tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của cô giáo. Cảm giác mà tôi mang lại cho cô giáo, người đã có vô số lần trải nghiệm tình dục, chắc chắn không thể so sánh được với Xinyu, người lần đầu tiên xâm nhập vào âm đạo thực sự. Chưa đầy một phút, thầy đã bị tôi làm ướt đến mức phun cả nước. 

"Vừa rồi sư phụ nói không được, hiện tại tinh dịch chảy ra nhiều như vậy, ngươi cảm thấy thoải mái như thế nào?" Tôi cho giáo viên biết tình trạng phần dưới cơ thể của mình. “Thoải mái… thoải mái quá…” Thầy mất hết lý trí, vâng lời cơ thể. "Yuting thật tuyệt vời. Tôi đã đụ mẹ tôi cho đến khi bà bất tỉnh trong một cú ngã, không giống như tôi, người không thể làm được điều đó sau một thời gian."

"Thật sao? Sau này cậu có thể cho tôi đụ mẹ cậu được không?" Xinyu có vẻ không thể tin được. "Nói nhảm, cô gái này là mẹ của ngươi, ngươi muốn đụ bao nhiêu lần cũng được." Trên thực tế, tôi cũng đã xem xét vấn đề này một cách chi tiết. Sẽ thật lãng phí nếu thấy dương vật của Xinyu không được sử dụng. Tôi sẽ không đưa nó cho những cô gái khác, nhưng nếu là mẹ cô ấy thì tôi không có tính chiếm hữu mạnh mẽ như vậy. “Nhưng em không thích anh chạm vào những chị em khác sao?”

"Anh thực sự yêu em đến chết mất." Tân Ngọc ôm tôi, “Đừng làm phiền, để mẹ con vui vẻ trước đã.” Tôi nhẹ nhàng đẩy Xinyu ra. Nghe lệnh của tôi, Tân Dư không dám trái lệnh. Cô ngồi cạnh mẹ tôi, duỗi ngón tay đưa vào âm đạo đang được bơm của tôi và trêu chọc điểm G của cô giáo. Tay còn lại vươn tới ngực mẹ bóp.

"Xiaoyu không thể đào ở đó, bạn không thể làm điều đó!!" Cô giáo hét lên, cực khoái lập tức tràn ngập toàn thân cô, một lượng lớn tinh dịch phun ra. "Xinyu mạnh mẽ đến mức giáo viên đã xuất tinh ngay khi cô ấy làm điều đó."

"Không, đó là vì cặc của bạn quá thoải mái." Xinyu biết tôi muốn nghe cô ấy khen ngợi tôi, "Vậy chúng ta cùng nhau làm điều đó, trước và sau."

"Đúng."

"Hmm... Wuwuwu~~~" Miệng thầy bị dương vật của Xinyu chặn lại, không thể kêu lên được. "Nào, chúng ta thi đấu đi. Anh sẽ chui vào âm hộ của mẹ em, em sẽ chui vào miệng mẹ em, ai thất bại trước sẽ thua."

"Tôi chắc chắn sẽ thua theo cách này. Bạn mạnh mẽ quá."

Tôi bắt đầu băn khoăn không biết phần thưởng của người chiến thắng sẽ là gì thì chợt thấy hậu môn mỏng manh của cô giáo co lại. Nhìn thoáng qua tôi biết rằng hậu môn khép kín như vậy chắc chắn sẽ không bao giờ được mở ra nữa.

"Người thắng có thể đợi và nhét nó vào lỗ đít của mẹ bạn, còn người thua có thể nhét nó vào âm đạo của bà ấy." Tôi đề nghị: "Hãy bắt đầu cuộc thi." Dương vật có kích thước tương đương với người bình thường bị nhét vào, phần thân trên và dưới cũng bị hai chúng tôi đè nén. Giáo viên không có chỗ cho sự phản kháng chút nào. Thầy bất ngờ mút dương vật của Xinyu, dùng hai chân kẹp chặt eo tôi và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi bị hai người cưỡng hiếp cùng một lúc.

“Ư~~~” Cô giáo muốn rên rỉ nhưng không thể. “Miệng của mẹ thật thoải mái, khi đụ cũng thật mềm mại.” Xinyu nói. Cảm giác đưa dương vật vào miệng mẹ dường như Xinyu dần dần hiểu được cách sử dụng dương vật để bản thân thoải mái.

"Xem ra sư phụ rất nhạy cảm, sắp đạt đến cao trào." Khi âm đạo của cô giáo co lại, tôi biết ngay rằng cô giáo sắp chết. "Còn cuộc thi của chúng ta thì sao? Mẹ sẽ ra ngoài trước." Tân Ngọc hỏi: "Vậy chúng ta đổi đi, chúng ta chờ thay phiên nhau đụ lão sư lỗ đít, người thắng sẽ bị đụ trước." Thực ra, ban đầu tôi định để tôi và Tân Ngọc thay phiên nhau dùng lỗ đít của giáo viên, "Ừ, được rồi, như vậy tôi không có áp lực gì, sau này tôi đụ cô ấy cũng không sao." Xinyu mỉm cười nói. Sau khi nghe nói dù thế nào cũng có thể lọt vào lỗ đít của giáo viên, Xinyu không kiên trì như vậy mà để tôi xuất tinh trước. Cô ấy đứng dậy và đặt tay lên người tôi. Tôi có thể thấy cô ấy đang yêu cầu tôi một nụ hôn nên tôi hôn cô ấy không chút do dự.

"Hmm... ừm~~~~~" Giáo viên cuối cùng cũng đạt đến cao trào dưới sự tấn công chung của Xinyu và tôi, "Hehe... Mẹ xuất tinh rồi."

"Cái gì? Con có vui lắm khi mẹ lên đỉnh không?" Tôi hơi bối rối. "Tất nhiên, bà là người mẹ yêu thích của tôi. Tất nhiên tôi mừng cho bà nếu bà cảm thấy thoải mái."

“Bây giờ hãy làm cho cô ấy thoải mái hơn.”

Xinyu và tôi bắt đầu đụ Từ Mỹ Vũ với tốc độ nhanh hơn. Nhìn thấy tinh dịch của thầy phun ra, Xinyu dường như càng ngày càng buông lỏng. Tôi đoán là do thời gian đầu cô ấy chịu quá nhiều áp lực và sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó nếu thất bại. Bây giờ nhìn thấy mẹ mình bị đụ đến mức bị đụ, cô mới thấy nhẹ nhõm.

"Anh nhất định phải thử cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, thật sự rất thoải mái, so với lúc trước Tiểu Huy cho tôi thổi kèn còn thoải mái hơn." Tôi đã nghe Xinyu nói điều này. Có vẻ như cả hai mẹ con đều có miệng rất tuyệt. Tôi nghĩ chị tôi không muốn thổi kèn cho Xinyu nên đương nhiên chị ấy sẽ không làm việc đó một cách nghiêm túc. Nhưng bây giờ người cho cô bú cặc lại là một con đĩ đang trong tình trạng trụy lạc vô cùng. Cộng thêm sự thúc đẩy của chính mình, cảm giác chắc chắn sẽ tốt hơn so với chị em.

"Vậy à? Tôi nghĩ cậu không biết miệng mình thoải mái đến mức nào nên mới nói như vậy."

"Miệng của tôi thực sự thoải mái đến vậy sao?" "Tốt hơn rồi." Xinyu dường như rất quan tâm đến việc miệng cô có thoải mái nhất hay không. "Chà, hãy để tôi xuất tinh một lần vào âm hộ trước, sau đó là ở hậu môn." Tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ xuất tinh rất nhiều vào cô giáo. “Như thế này em nhét mông mẹ vào xong rồi bảo mẹ liếm sạch cho em nhé.”

Hai người họ đã đụ nhau ít nhất một nghìn lần. Đột nhiên Xinyu rút dương vật của mình ra khỏi miệng thầy và bôi rất nhiều tinh dịch lên ngực thầy. Hai bộ ngực to đầy đặn của cô giáo sáng bóng, nhìn rất hấp dẫn.

"Tôi đã từng muốn làm điều này khi nhìn vào ngực của mẹ tôi." "Thủ dâm âm hộ của bạn." Xinyu thực sự hiểu rằng đàn ông đang ở trạng thái điên cuồng. Thầy giáo còn đưa lưỡi liếm âm đạo của con gái.

“Ồ~~Mẹ ơi, đừng làm thế, sẽ rất thú vị đấy.” Xinyu không thể chịu được niềm vui mãnh liệt. Quy đầu của tôi liên tục chạm vào lõi mềm của giáo viên. Tôi nâng toàn bộ phần thân dưới của thầy lên, chân thầy tự nhiên kẹp vào eo tôi, cho phép tôi tiến vào sâu hơn trong âm đạo của thầy. 

"Mẹ ơi, con sắp chết rồi, con sắp xuất tinh." Xinyu bị lão sư đẩy lên trời, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào mặt lão sư. Thầy mở miệng mút âm hộ của Tân Ngọc, dùng sức hút tinh dịch của con gái vào bụng hắn. 

“Hình như mẹ muốn con cặc to của con mở lỗ đít nên mẹ liếm lồn con thật mạnh, con không chịu nổi nên ra trước.” Tân Dư có chút không cam lòng, “Vậy sau khi anh xuất tinh vào âm đạo xong, mỗi người chúng ta sẽ đút một cái lỗ của mẹ em.” Tôi nghĩ tôi vẫn chưa xuất tinh. Sự thôi thúc là: "Hừm, cái này rẻ quá mẹ ơi, con muốn mẹ biết hậu quả khi khiến con thua cuộc." Tân Dư chợt nghĩ ra một ý kiến ​​hay. 

"Xinyu, em muốn gì..." Tôi hiểu được suy nghĩ của Xinyu, "Em không thích anh ở bên em sao?"

Chưa kịp nói xong, tôi đã đưa tay nắm lấy dương vật của Xinyu rồi từ từ đẩy vào trong âm đạo chật hẹp của cô giáo.

"Đợi đã... không... nó không được lớn quá, sẽ gãy mất." Từ Mỹ Vũ lo lắng hét lên. Tôi hoàn toàn phớt lờ tiếng hét của giáo viên. Nhìn dương vật của Xinyu từ từ co vào, tôi cảm thấy âm đạo của thầy quấn quanh mình chặt hơn, thành âm đạo ép chặt vào dương vật của tôi như muốn véo tôi ra. Mép dưới dương vật của tôi cảm nhận được dương vật của Xinyu nhảy lên nhảy xuống, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập từ dương vật của Xinyu. 

"Âm hộ của mẹ quấn chặt lấy cặc của tôi và Yuting. Của tôi và Yuting rất gần nhau. Thật thoải mái."

"Chúng ta có nên di chuyển cùng nhau không? Hay chúng ta phải di chuyển song song?" Tôi hỏi Xinyu cô ấy định làm tình với mẹ mình như thế nào, "Được rồi, một cái song song, để tôi có thể cảm nhận được dương vật của bạn cọ vào dương vật của tôi."

Hai chúng tôi bắt đầu di chuyển. Về cơ bản, khi tôi rút ra và để lại quy đầu bên trong, quy đầu của Xinyu đã ép vào cổ tử cung của giáo viên. Khi tôi nhét nó vào, Xinyu rút ra. Điều này có hai ưu điểm: một là chúng ta có thể cảm nhận được sự ma sát của bộ phận sinh dục của nhau, hai là giáo viên có thể cảm nhận được trái tim mình đang bị đâm liên tục.

"Dừng...dừng lại, chuyện này quá thú vị...dữ dội, tôi sắp chết rồi." Âm đạo của cô giáo bị hai dương vật khổng lồ đụ chết. Lời thầy nói với cả hai chúng tôi rằng rất thoải mái, chúng tôi ra vào nhanh hơn, khoái cảm do dương vật của đối phương mang lại càng lớn hơn. Nó mạnh đến mức tôi ép cả người mình vào người thầy. Không cần biết vừa rồi Xinyu ra vào ngực cô giáo, tôi bắt đầu liếm ngực cô giáo. Tân Ngọc đứng sau giáo viên cũng không nhàn rỗi, hôn lên cổ giáo viên, thậm chí còn đưa dái tai của giáo viên vào miệng chơi đùa. 

"Cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt. Âm hộ của tôi căng quá. Hãy đến và chết tiệt cái lồn của tôi đi." Sau khi dần dần quen với quy mô của Xinyu và tôi, cô giáo trở thành một con chó cái có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Sự hiểu biết ngầm của tôi với Xinyu ngày càng tốt hơn. Chúng tôi thọc vào và ra khỏi cơ thể cô giáo một cách nhanh chóng, và âm hộ của cô giáo bị thọc vào trong cô ấy ba hoặc bốn lần gần như mỗi giây. Bàn tay của giáo viên giữ chặt cơ thể tôi, phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy, nội tiết tố nữ mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể tôi.

"Mẹ trông thật xinh đẹp."

"Tôi không thể không xuất tinh."

"Kum, hãy để mẹ được lấp đầy với tinh của bạn."

"Kiêm!"

Tôi bắt đầu xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể thầy nhưng Xinyu không dừng lại mà tiếp tục đẩy. Sự xích mích với Xinyu cũng làm tôi thấy vui hơn. Tinh dịch tràn ra khắp âm đạo và tất nhiên rất nhiều tinh dịch đã được xuất vào tử cung của cô giáo.

"Ra ngoài đi, thật nhiều, thật nhiều, ngươi đã nhét đầy ta vào trong." Giáo viên hoàn toàn không nghĩ đến hậu quả của việc xuất tinh trong cơ thể. Tôi xuất tinh một lượng lớn tinh dịch và bị thầy ép một cách yếu ớt. 

"Tôi...cũng xuất tinh~~~~" Thầy hét lên và giọng vỡ ra. Tôi muốn thấy một sinh viên âm nhạc vỡ giọng. Có lẽ là không bình thường, nhưng tôi thường có thể nhìn thấy hai tài năng âm nhạc, Xinyu và Meiyu, gầm lên trước mặt tôi sau khi đạt cực khoái. Sự bơm và bóp mạnh mẽ của Xinyu và dương vật của tôi. Nếu trực tiếp cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ này, chúng ta đã có thể xuất tinh rất nhiều vào lỗ này ngay cả khi không bơm. Ngoài ra, Xinyu còn làm việc đó một cách mạnh mẽ, dương vật của tôi đột nhiên hồi phục và trở nên khỏe hơn.

"Thật tuyệt vời! Bạn đột nhiên cứng lại." Xinyu rất ngưỡng mộ tôi. "Không phải là anh cứ xoa bóp cho em, khiến em rất thoải mái." Tôi cảm thấy cảm giác được kích thích bởi chính dương vật của người phụ nữ của mình thật đặc biệt không thể tả được. “Vậy ngươi trước nhét miệng của mẹ ngươi vào, ta giúp ngươi thu thập thân dưới của mẹ.”

Xinyu bò ra từ dưới người thầy, tôi cũng đút dương vật của mình vào miệng thầy. Thầy đói đến mức mở miệng ngậm dương vật của tôi vào không chút do dự. Lúc này, tôi thấy Xinyu nằm giữa hai chân cô giáo và bắt đầu dùng miệng mút âm hộ của cô giáo, hút hết tinh dịch tôi vừa xuất ra.

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi tò mò về hành vi của Xinyu. Có phải cô ấy chỉ muốn ăn tinh dịch của tôi?

Vẫn còn rất nhiều tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo của cô giáo. 

"Ta đương nhiên phải bảo vệ mẹ ta trước. Hậu môn của mẹ ta rất mỏng manh, nếu không dưỡng ẩm đầy đủ sẽ bị con quái vật to lớn của ngươi làm tổn thương. Nhưng cũng may tinh dịch của ngươi lớn đến mức cho dù ta có mút một ngụm lớn cũng không thể nuốt hết. Bây giờ ngươi có thể nếm thử hậu môn của mẹ ta." Hóa ra Tân Vũ sẽ cố gắng hết sức để xoa dịu nỗi đau của mẹ cô. Khi biết tin mông mình cuối cùng cũng bị lợi dụng, cô giáo không những không phản kháng mà cơ thể càng hưng phấn hơn. Cô ấy cảm nhận được hình dạng và kích thước con cặc của tôi qua miệng mình, và tâm trí cô ấy bắt đầu hình dung ra cảnh lỗ đít của tôi bị tôi xâm nhập và cảm giác đó sẽ là một khoái cảm mãnh liệt biết bao.

"Chà, tôi có cảm giác như bạn vừa lừa dối tôi. Mặc dù kỹ năng nói tiếng bụng của mẹ bạn khá tốt nhưng vẫn kém hơn so với bạn."

Trên thực tế, Xinyu tuy có năng khiếu oral sex nhưng kỹ năng của cô vẫn không bằng những người vợ như mẹ và thầy cô. Bây giờ có vẻ như cô ấy đang ở giữa hai người, sử dụng tài năng của mình để bù đắp cho những thiếu sót về kỹ thuật của mình. Nhưng tôi nghĩ nếu kỹ năng của cô ấy tiến bộ hơn trong tương lai, miệng của Xinyu chắc chắn sẽ trở thành một thiết bị hút tinh dịch, giống như chiếc máy dùng để hút sữa bò trên đồng cỏ. Tôi nghĩ trong tương lai, dương vật của tôi có thể là bầu vú của con bò, miệng Xinyu sẽ là cái máy hút, nhưng thứ được hút ra là tinh dịch chứ không phải sữa. 

"Có thật không? Miệng tôi thực sự thoải mái đến thế à?" Vẻ mặt của Xinyu tràn đầy niềm vui. "Tại sao tôi lại nói dối bạn? Miệng của bạn là tốt nhất trong số tất cả mọi người."

"Đáng tiếc chính mình không mút được, bằng không, ta thật muốn biết miệng của ta thoải mái đến mức nào."

"Ừ~hehe" Xinyu cười vui vẻ khi nghe những gì tôi nói. “Chỗ của mẹ sắp chuẩn bị xong rồi, con có thể nhét vào.”

Tôi rút dương vật ra khỏi miệng thầy. Cô giáo đang mút dương vật của tôi một cách mạnh mẽ và phát ra âm thanh bốp khi tôi rút nó ra. Cuối cùng tôi đã rút nó ra khỏi miệng giáo viên. Để rồi khi tôi đẩy dương vật của mình vào hậu môn của cô giáo, cô giáo không khỏi run rẩy vì không thể tưởng tượng được cảm giác chờ đợi sẽ thoải mái đến thế nào.

“Ừ… lỗ đít của thầy chật quá, nhét vào có chút khó khăn, sợ mình nhét vào sẽ nứt.” Tôi đẩy mấy cái, cảm giác như nó không vào được. "Vào nhanh đi, đừng lo lắng gì cả. Tôi muốn nếm thử con cặc to lớn của anh." Người thầy đã từ bỏ phẩm giá của mình và tán tỉnh học trò của mình. "Anh luôn nói của chúng tôi rất chật, tôi nghĩ không phải của chúng tôi rất chật, mà là của anh quá lớn." "Được rồi." Những gì Tân Vũ nói thực chất là một lời khen với tôi: “Mẹ ơi, mẹ thả lỏng đi, mẹ sẽ không vào được đâu. Phải đợi vào trong rồi thắt chặt lại mới thấy thoải mái”.

"Đau quá!" Ngay khi thầy cảm thấy đau, lỗ đít của thầy lại siết chặt và kẹp chặt quy đầu của tôi. "Mẹ, xin hãy kiên nhẫn, một thời gian nữa mẹ sẽ cảm thấy tốt hơn." Xinyu nói với mẹ cô như một người đã từng ở đó. Mặc dù thầy kẹp lỗ đít rất mạnh nhưng dương vật lại giống như một con mèo, có thể xuyên qua toàn bộ dương vật. Có tinh dịch của tôi bên trong như một chất bôi trơn. Tôi dùng một lực nhẹ rồi từ từ bóp dương vật vào trực tràng của thầy.

"Vào đi... vào đi, mông em nóng quá"

"Cảm giác nóng là chuyện bình thường, là cảm giác thoải mái, khi bắt đầu cử động sẽ càng ngày càng nóng, cuối cùng sẽ cảm thấy hậu môn nóng rát, khi đưa vào ruột sẽ cảm thấy rất dễ chịu." Xinyu giải thích với mẹ: "Xinyu, con hãy nhét âm đạo của giáo viên vào."

Tôi ôm thầy và lật người thầy lại, để thầy nằm trên người tôi và dạng chân ra, để lộ âm đạo của thầy lên trần nhà. Cửa âm đạo vừa bị hai dương vật xâm nhập không thể khép lại được, bên trong vẫn còn tinh dịch. Xinyu đưa dương vật vào rất dễ dàng.

“Vừa đút vào, mông thầy liền căng lên.” Tôi có thể cảm nhận sâu sắc hình dạng và độ sâu của dương vật của Xinyu. "Dường như giữa âm đạo và ruột chỉ có một bức tường thịt mỏng. Tôi dường như có thể cảm nhận được bộ dạng của anh." 

"Nhanh lên đi, đừng để ta đợi lâu." Cô giáo không thể chịu nổi nữa, giục Xinyu và tôi đụ cô ấy nhanh lên. Xinyu và tôi mỗi người nhét một trong những lỗ của giáo viên vào và bơm cho cô ấy. Tinh dịch trong tử cung của cô giáo chảy ngược vào âm đạo của cô và Xinyu bắt đầu bơm cho cô. Nó rất dễ dàng, nhưng ở đây lại khác. Toàn bộ ruột ở hậu môn của tôi như bị mắc kẹt. Tôi ấn mạnh vào để mở trực tràng, rồi đóng lại ngay khi rút ra. Nếu không có tinh dịch, tôi nghĩ mình thậm chí không thể cử động được.

“Lỗ đít của cô giáo quá tốt, mút cũng tốt, là tốt nhất, đáng tiếc chồng cô chưa từng dùng qua.” Tôi không thể không ngưỡng mộ cái lỗ đít thoải mái này. "Đừng... đừng nhắc đến người đó. Tôi có lỗi với anh ấy." Cô giáo vẫn cảm thấy có chút tội lỗi với chồng mình. "Người kia bình thường làm sao đụ ngươi? Vì cái gì ngươi cảm thấy hắn căn bản không thể thỏa mãn ngươi? Chồng ngươi nhất định là ngươi yếu đuối, cho nên không nhịn được công kích nữ nhi của mình đúng không? Hahaha." Tôi liên tục chọc tức giáo viên bằng lời nói và Xinyu không thể cản đường được. Suy cho cùng, người tôi đang nói tới chính là bố cô ấy, thật khó để nhận xét về lỗi lầm của bố cô ấy. Mặc dù không nhận được nhiều tình yêu thương của người cha từ cha mình nhưng cô đã được cha cô nuôi dưỡng và đi làm.

“Không phải vậy đâu, tôi xin anh, đừng nói nữa.” Thầy đã khóc, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ dâm đãng, biến thành một sự tương phản lớn. Tôi cẩn thận nếm thử cái lỗ đít đỉnh cao này, đưa tay tới hai bộ ngực lớn của cô giáo, xoa bóp từng chút một. Bơm từ từ sao cho dương vật được bao phủ hoàn toàn bởi từng nếp gấp ở trực tràng. Xuyên qua thành thịt mỏng manh, Xinyu nhanh chóng đút vào âm đạo, một cảm giác khác lạ ập đến. Tôi dường như cảm thấy ai đó đang dùng ngón tay chọc vào dương vật của mình qua lớp vải mềm.

"A~~~ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cảm giác thật dễ chịu. Lỗ đít của tôi thật thoải mái." Cô giáo quả thực là một phụ nữ trưởng thành và thích quan hệ tình dục. Cô lập tức quen với cảm giác dùng hậu môn để quan hệ tình dục. "Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ mình bị đụ như thế này đến mức bật khóc." Thực ra, phải nói rằng sẽ không có nhiều người nhìn thấy mẹ mình được đụ đến cực khoái, nhưng tôi đã chứng kiến ​​rất nhiều lần. Thấy mẹ tôi chiều chuộng như vậy, Xinyu rất sốc. Vốn dĩ là như thế này, người mẹ tao nhã và nóng nảy của cô ấy đã bị đụ như một con chó cái trước mặt cô ấy, cô ấy không ngừng vặn vẹo cơ thể để phù hợp với chuyển động của hai người. Trong lòng Tân Dư có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô bắt đầu nghi ngờ liệu đó có phải là điều đúng đắn nên làm hay không. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt rất hài lòng của tôi thì không còn gì quan trọng nữa, vì chỉ cần tôi thích thứ gì đó, cô ấy không thể từ chối tôi, chỉ cần đó là thứ tôi muốn, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp tôi có được nó, cho dù đó là mẹ ruột của cô ấy.

"Mẹ ơi, bây giờ con sẽ thức dậy và con sẽ đụ mẹ mạnh hơn." Những lo lắng trong lòng Xinyu biến mất như thể cô chợt nhận ra điều đó, cô di chuyển ra vào cơ thể giáo viên với một lực mạnh hơn. "Ồ~~~~~ Chậm lại, chậm lại đi, tôi không thể chịu được cảm giác thoải mái ở cả hai bên cùng một lúc!!!" Nhìn Xinyu đâm mạnh như vậy, đương nhiên không thể đi chậm được nữa. Tôi đã tăng sức mạnh của mình. Vốn sợ sẽ làm sư phụ đau, nhưng hiện tại nghĩ, nếu lại đau, sư phụ cảm giác hẳn là sẽ chuyển thành vui sướng. Tôi thấy mình nhanh chóng đưa vào hậu môn mới mở của thầy mà không hề dè dặt. Thầy giáo dần dần cảm thấy một cảm giác nóng rát phát ra từ lỗ đít, như thể ông ấy đang liên tục thực hiện các động tác đại tiện sảng khoái.

"Thoải mái quá. Làm sao lỗ đít của anh sướng thế ~~ Đừng đến nữa nếu không tôi sẽ nghiện. Ừm... Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng một chút, mẹ tôi sắp bị hai người các ngươi đập chết rồi." Giáo viên hoàn toàn đắm chìm trong cuộc tấn công của Xinyu và gà trống của tôi. Anh ấy không hề chống cự chút nào. Anh ấy chỉ muốn nhận được nhiều niềm vui và cảm giác thoải mái hơn từ chúng tôi. Cô giáo Thân hình toát lên vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành, thân hình ướt đẫm mồ hôi là sự cám dỗ khó cưỡng. Tóc giáo viên dính đầy mồ hôi ngay khi chạm vào cơ thể, đôi mắt lộ ra ánh mắt dâm đãng, đôi má ửng hồng và những tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ miệng khiến Xinyu và tôi cảm thấy không thể thoát ra khỏi người phụ nữ hoàn hảo trước mặt này.

Tôi buông hai bộ ngực mềm mại của cô giáo ra và tiếp tục nghịch tóc trên đầu cô. Một lúc sau, cô giáo bị tôi làm cho luộm thuộm, trông cô càng dâm đãng và xinh đẹp hơn.

"Thật... đẹp quá." Xinyu đột nhiên buột miệng nói ra ý kiến ​​của mình về mẹ mình. Nói chung, phụ nữ khen ngợi phụ nữ càng khó hơn. Dù họ có nói ra thì đó cũng chỉ là những lời nói lịch sự, hoặc với người thân của họ. Nhưng bây giờ Xinyu nhìn mẹ mình từ góc độ một người phụ nữ thuần khiết. Mỗi cử động, mỗi tiếng kêu của thầy đều được cảm nhận sâu sắc. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi Xinyu. Ban đầu tôi nghĩ đó là vì Xinyu có một phần là nam, nhưng sau đó những cô gái khác cũng thấy điều tương tự. Không khó để nhận ra vẻ đẹp của cô giáo không phân biệt giới tính. Ngay cả phụ nữ cũng bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô ấy. Cô gái duy nhất có thể sánh ngang với thầy sau này chính là Guiling hai mươi năm sau. Có lẽ cô ấy khó có thể so sánh được với giáo viên. 

Dù không nhìn rõ mặt thầy nhưng tấm lưng thầy cũng đủ hấp dẫn. Tôi cứ tưởng thầy bây giờ phải đang trong trạng thái động dục hoàn toàn mới có sức hút mãnh liệt như vậy. 

Tôi và Xinyu cố gắng hết sức để thỏa mãn vẻ đẹp cảm động trước mặt, và động tác của chúng tôi tự nhiên ngày càng khó khăn hơn. Thầy ngày càng bị hai chúng tôi làm cho dâm ô, nói đủ thứ tục tĩu. 

"Tôi gần như bị hai người đụ chết. Nó to và cứng quá. Đụ tôi mạnh hơn nữa thì tôi sẽ sướng lắm. Ahhhhhh!! Sâu quá. Vào sâu hơn vào bên trong tôi ngứa quá. Nhanh lên. Nhanh lên ~~" Hoàn toàn không thể thấy được cô giáo bình thường nóng nảy lại hét lên những lời tục tĩu như vậy khi bị đụ. Cô giáo dạy ngôn ngữ bẩn thỉu đã bị hai chúng tôi đụ cho đến khi cô ấy đạt cực khoái liên tục. Sau mỗi lần đạt cực khoái lại có một đợt cực khoái khác mãnh liệt hơn. Nó không dừng lại chút nào và cô không thể biết đó là cực khoái qua đường hậu môn hay cực khoái qua âm đạo. Nước chảy không ngừng như vòi. Cả phòng tập tràn ngập mùi nước tình dục và mùi quan hệ tình dục giữa nam và nữ.

"Nó đi rồi đi... nhưng nó lại đến, lại xuất hiện. Thầy muốn tôi xuất tinh bao nhiêu lần mới chịu buông ra? Hãy chờ xem...ah~~~~" Cô giáo cứ lặp đi lặp lại chu kỳ cực khoái, cực khoái và cực khoái. Xinyu và tôi cũng sẽ có giới hạn của mình. Người vợ xinh đẹp này đang ở trước mặt chúng tôi. Chúng tôi đang lên đỉnh một cách điên cuồng trước mặt và dần dần trở nên không thể chịu nổi. Hai chúng tôi xô vào nhau ít nhất hàng vạn lần, thắt lưng gần như gãy. Mặc dù từ lâu quy đầu đã không thể chịu nổi niềm vui như vậy nhưng chúng tôi vẫn cố chịu đựng và muốn tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này nhiều hơn.

"Fufufu... Tôi không thể chịu đựng được nữa," Xinyu liên tục thở hổn hển, "Tôi sắp chết rồi, chúng ta cùng đi thôi." Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, "Tôi cũng vậy, tôi lại đi đây!!!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Ba người họ hét lên ầm ĩ. Đỉnh điểm dường như đã gắn kết ba người lại với nhau. Lúc này, ba người hoàn toàn hòa làm một, tận hưởng khoái cảm do cơ thể nhau mang lại. Tinh dịch của giáo viên đổ vào dương vật của Xinyu. Tinh dịch ấm áp làm Tân Dư cảm thấy ấm áp, tôi đổ toàn bộ tinh dịch vào sâu trong trực tràng của thầy. Tinh dịch nóng hổi khiến cơ thể thầy không ngừng bơm máu. 

Đột nhiên mọi thứ im lặng, ngoại trừ tiếng thở hổn hển thỏa mãn của cả ba chúng tôi. Chúng tôi duy trì động tác này và không ai dám cử động, như sợ chỉ một cử động nhỏ nhất sẽ khiến khoái cảm thoát ra ngoài.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng chuông reo, tôi bất lực đứng dậy.

"Xinyu, cậu ổn chứ?" Tôi thấy Xinyu bất động. "Ừ, anh không sao. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi. Anh về trước đi, tôi sẽ dọn dẹp sau."

"Vâng." Tôi nghĩ Xinyu sẽ lợi dụng nên tôi rời đi trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Trở lại phòng học hồi lâu, cũng không thấy Tân Dư quay lại. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. Trong giờ giải lao, tôi chạy vội đến lớp nhạc nhưng không thấy hai mẹ con đâu. 

Tôi quay lại thì thấy xe của thầy đã biến mất. Chuyện gì đã xảy ra vậy? 

“Ting có chuyện gì vậy?” Shanshan nhìn thấy tôi lo lắng chạy ra ngoài cũng chạy tới nhìn tôi giải thích tất cả những chuyện này cho Shanshan. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Có chuyện gì sắp xảy ra à?" Shanshan rất lo lắng cho tôi. "Bây giờ hãy quay về đi. Lo lắng ở đây cũng vô ích thôi. Lát nữa tôi sẽ gọi đến nhà Tân Dư." Tôi chỉ có thể cam chịu số phận. Sau khi về đến nhà, tôi lập tức gọi điện đến nhà Tân Dư. Tôi chỉ nghe thấy tiếng chuông reo rất lâu từ điện thoại nhưng không có ai trả lời. Tôi không bỏ cuộc, lập tức tiếp tục gọi điện nhưng tình hình vẫn như cũ. Nỗi bất an của tôi càng ngày càng lớn nên tôi phải đến gặp chị gái để tâm sự. 

"Anh ơi, đừng lo lắng, em nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi." Em gái tôi có vẻ khá tự tin và nói thế này: “Sao em không lo lắng chút nào vậy?” Tôi nghĩ em gái tôi có vẻ khá nhàn nhã. "Dù sao cũng không liên quan đến ngươi, ta đã cùng Tâm Ngọc tỷ thảo luận đã lâu, nếu xảy ra chuyện gì, nàng sẽ gánh chịu hết thảy, ngươi chỉ là ta vừa đi lấy sáo nhìn thấy tình huống này, ta nhất thời nhịn không được, hơn nữa lão sư cũng không có phản kháng chút nào, cùng ngươi không có quan hệ gì." Chị tôi đã sắp xếp mọi việc rồi. "Sao anh có thể làm được điều này? Tôi không muốn dùng anh làm vật tế thần. Người có lỗi là tôi. Xinyu vô tội làm sao có thể chịu đựng được?"

"Anh, anh không hiểu sao? Mỗi người chúng tôi đều sẵn sàng hy sinh bản thân vì anh, và chị Xinyu chắc chắn đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất khi anh yêu cầu lấy giáo viên. Nếu không, anh thực sự cho rằng chúng tôi sẽ để anh mạo hiểm để có được giáo viên à?"

"Nhưng..." Tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi vặn lại. Tất cả chuyện này không phải do chính tôi gây ra sao? "Dù thế nào đi nữa, Xinyu là con gái của giáo viên. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không nên tàn nhẫn với cô ấy, hơn nữa cô ấy có một thân thể đặc biệt. Cho dù cô ấy có vì điều này mà lạc lối, cũng hãy vượt qua đi. Anh à, hôm nay anh nên nghỉ ngơi thật tốt và xem ngày mai sẽ ra sao." Chị tôi an ủi tôi. Dù tôi vẫn còn hơi tức giận nhưng chị tôi cũng muốn bảo vệ tôi nên đã quyết định như vậy với Tân Vũ. Tôi không có tư cách gì để mắng cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những gì xảy ra vào ngày mai. 

Ngày hôm sau khi tôi bước vào lớp, không có tiếng hò hét của Tân Vũ như thường lệ. Tôi phát hiện Tân Vũ vốn thường đến sớm hôm nay lại không đến. Nỗi bất an trong lòng lại chiếm lấy đầu tôi. Tôi rất lo lắng cho Tân Vũ. Tôi chạy ra ngoài văn phòng để nhìn trộm. Giáo viên thực sự đã đến trường và bận rộn với tài liệu giảng dạy như thường lệ. Nhưng điều khác biệt so với thường lệ là giáo viên thường không trang điểm hôm nay lại trang điểm nhẹ để đến lớp. 

Tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Suốt buổi sáng tôi lơ đãng và không thể hiểu được gì trong lớp. Cứ như vậy cho đến giờ ăn trưa.

"Ngươi không sao chứ? Hôm nay ngươi tựa hồ có chút choáng váng." Guiling nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. "Không thể nào hôm qua tôi không ngủ được, được chứ." Tôi thản nhiên trả lời: “Có liên quan đến Tân Dư không?” Guiling rất tinh ý. Hôm nay Xinyu không đến và tôi cư xử rất lạ nên mọi chuyện chắc chắn có liên quan. Nếu vậy thì tôi có thể làm khán giả của anh." Guiling vẫn miễn cưỡng để tôi đi. Dù có cảm giác xa cách nhưng Guiling thỉnh thoảng vẫn kéo cô ấy vào, sợ tôi sẽ rời xa cô ấy. "Ừ, cảm ơn anh." Tôi rất biết ơn Guiling vì đã quan tâm đến tôi như vậy. "Chẳng lẽ Tân Dư có con của anh sao?" Guiling đột nhiên cau mày, hạ giọng hỏi tôi: "Không! Đừng đoán ngẫu nhiên. Hãy ăn đi."

Ăn xong tôi quyết định. Tôi biết rằng mọi thứ sẽ rõ ràng với tôi chỉ bằng cách hỏi giáo viên. Thông thường, giáo viên sẽ đến lớp nhạc trong giờ nghỉ trưa để giúp chỉnh nhạc cụ, nên tôi đã bỏ giờ nghỉ trưa và lẻn vào lớp nhạc. Khi tôi mở cửa bước vào, cô giáo dường như đã biết trước tôi sẽ đến, ngồi trên ghế piano đợi tôi.

"Tôi biết bạn sẽ đến với tôi." Thầy giáo dường như đã nhìn thấu tôi. "Tân Vũ đâu? Có chuyện gì với cô ấy vậy? Tại sao cô ấy không đến trường?" Tôi lo lắng hỏi giáo viên. Mặt tôi đỏ bừng và tỏ ra xấu hổ. Sau đó tôi cảm thấy hơi xấu hổ và bỏ đi vẻ mặt đó.

"Tiểu Vũ đang ở nhà nghỉ ngơi, lát nữa sẽ tới đây." Thầy giáo có vẻ quan tâm đến tôi vì thầy rất quan tâm đến con gái mình. “Cô ấy cảm thấy không khỏe à?” Tôi tiếp tục hỏi: “Ồ… chắc cô ấy bị thiếu ngủ.” Thầy giáo có chút áy náy nói: “Hôm qua sau khi tôi rời đi, chuyện gì đã xảy ra với em và Tân Dư vậy?” "Tôi quyết định đi thẳng vào vấn đề và hỏi điểm mấu chốt. Dù kết quả cuối cùng có ra sao, tôi cũng muốn biết Tân Vũ đã làm gì cho tôi. "Hôm qua, tôi và cô ấy..." Cô giáo ngập ngừng, "Cái gì? Nào, kể cho tôi nghe đi." Tôi giục cô: “Con chơi với cô… suốt đêm.” Thầy ngượng ngùng nói: “Chơi à?”

"Cứ làm đi... cho đến khi bạn hài lòng vào buổi sáng."

“Đó là lý do Xinyu không đến à?”

"Ừ" cô giáo thản nhiên trả lời tôi. Sau đó giáo viên hỏi tôi về mối quan hệ của tôi với Xinyu. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy chính là cô gái tôi thích.

“Cơ thể cô ấy thế nào?” Thầy đã hỏi tôi câu hỏi này. Có vẻ như ngày hôm qua giáo viên đã thực sự gây rối với Xinyu. Anh thậm chí còn không có thời gian để hỏi cô về điều đó. Tôi đã giải thích với thầy. Thầy có chút ngạc nhiên. Sau này, khi nghe tin cô bị vô sinh và muốn phẫu thuật, cô không khỏi có chút tự trách mình.

"Xem ra ta không phải là một người mẹ tốt, không biết con ta lại xảy ra chuyện lớn như vậy. Chẳng trách Tiểu Vũ nhất thời có chút buồn bực, nguyên lai thân thể nàng có vấn đề." Thầy dường như chợt nhận ra. "Tôi phải cảm ơn bạn rất nhiều. Chính bạn là người đã đồng hành cùng Xiaoyu vượt qua khoảng thời gian đau khổ của cô ấy. Hơn nữa, ngày hôm qua bạn và Xiaoyu......" Thầy giáo hỏi tôi hôm qua đã xảy ra chuyện gì. Hình như thầy không biết gì cả. "Hôm qua ta tới lấy cây sáo bỏ quên, lại nhìn thấy ngươi làm gì đó với Tân Ngọc, kết quả Tân Ngọc bảo ta đi cùng." Tôi nói như thể chuyện đó không liên quan gì đến tôi và Xinyu. "Hôm qua tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nên nếu muốn thì tôi sẽ lấy nó từ tay bạn. Tôi cầm cây sáo đi thủ dâm, nhưng có lẽ Tân Dư đã nhìn thấy, nhất thời cô ấy không nhịn được, cho nên..." Thầy giáo bày tỏ phán đoán: "Thật xin lỗi, hôm qua có lẽ tôi đã quá xúc động." Dường như thầy không có ý trách tôi nên tôi đã chủ động xin lỗi và để lại ấn tượng tốt với thầy. "Không thể nào hôm qua tôi quá thô lỗ, mặc dù hôm qua tôi cảm thấy rất thoải mái và dễ chịu, nhưng sau đó khi ở bên Tiểu Ngư tôi lại không thấy mạnh mẽ như vậy. Anh có cho tôi cảm giác đó không?" Thầy ngượng ngùng hỏi: “Không biết có phải là tôi không?” Tôi không thể tìm ra nó. "Nhất định là ngươi, bởi vì ta nhớ tới Tiểu Ngư nói ngươi rất lợi hại, nhất định có thể thỏa mãn ta."

"Có phải vậy không?" Tôi có chút xấu hổ đáp: "Cơ thể tôi dường như không thể quên được cảm giác đó. Bạn có thể cho tôi thử lại được không?" Cô giáo chạm vào má tôi và trìu mến hỏi. Bây giờ tôi mới có thể nhìn rõ mặt thầy. Mặc dù có trang điểm nhẹ nhưng bạn vẫn có thể thấy một số quầng thâm khi nhìn gần. Có thể thấy hôm qua hai mẹ con chắc hẳn đã rất khốc liệt. Không có gì lạ khi giáo viên thường không trang điểm trong lớp lại trang điểm.

"Giáo viên nói cậu muốn làm tình với tôi." Tôi không thể tin vào những gì mình nghe được nên tôi xác nhận lại lần nữa: “Ừ.” Thầy gật đầu. Tôi ôm đầu cô và trao cho cô một nụ hôn đầy yêu thương. Cô giáo còn đưa tay cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ bên dưới, dùng đầu gối cọ vào phần thân dưới của tôi.

"Hừm ~~~ Tử Tử, ta thật không ngờ kỹ năng hôn của ngươi ở độ tuổi trẻ như vậy lại tốt như vậy." Giáo viên ngay lập tức biết rằng kỹ năng của tôi chắc chắn không phải là kỹ năng của học sinh cấp hai bình thường. "Không sao đâu." Tôi có chút xấu hổ nói: “Nói thật cho anh biết, em đã làm chuyện đó với Tiểu Ngư bao nhiêu lần rồi?” Cô giáo hỏi tôi: "Ồ, để tôi suy nghĩ xem... Tôi không biết."

"Anh nói anh không biết thì tôi cũng biết. Chắc chắn đã rất nhiều lần rồi. Nhưng anh phải hứa với tôi rằng không được coi con gái tôi chỉ là trò vui, nếu không tôi sẽ không để anh đi." Thầy giáo vẫn rất lo lắng cho con gái mình. "Tôi không chỉ chơi đùa đâu." Tôi lập tức phản bác: "Đúng vậy. Vừa rồi có một học sinh dám hỏi giáo viên chuyện gì đã xảy ra với Xinyu. Nhìn lại vẻ mặt của cậu ấy thực sự rất buồn cười." Cô giáo bắt đầu trêu chọc tôi. Tôi bị giáo viên đỏ mặt nhưng tôi không thể cưỡng lại được. 

"Haha, biểu cảm của bạn thật đẹp, tôi muốn chơi với bạn thật tốt."

Nói xong, cô giáo ngồi xổm xuống, mở khóa kéo lấy dương vật to lớn của tôi ra. 

"Lớn như vậy? Tiểu Ngọc nhỏ hơn ngươi rất nhiều. Chẳng trách hôm qua ta không quên được, hôm nay cho ta nếm thử một chút."

Sau đó thầy há miệng nhỏ nuốt lấy dương vật của tôi, cong lưỡi đưa lưỡi vào mép dưới dương vật rồi bắt đầu dùng miệng chơi đùa với dương vật của tôi. Bàn tay anh xoa bóp bên trong đùi tôi, khiến tôi cảm thấy hoàn toàn tập trung vào giữa hai chân. 

"Cảm giác có tốt không?" Thầy đột nhiên nhổ dương vật của mình ra và dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng. Anh ấy nhìn tôi và nói: “Cảm giác thật tuyệt. Sư phụ thật tuyệt vời”.

"Đừng quên ta đã trưởng thành, không giống Tiểu Vũ."

"Không được, Tân Vũ, rất thoải mái." Tôi giúp Tân Ngọc nói: "Ồ! Bị nói Tiểu Ngọc không phải là tôi không đành lòng, khó trách Tiểu Ngọc lại mê anh." Tôi có cảm giác như bị thầy giáo chơi đùa giữa hai lòng bàn tay mông. Thầy lại đưa con cặc vào miệng. Lần này, anh ấy liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu và dùng răng nhẹ nhàng cạo dương vật của tôi. Cảm giác hơi khó chịu khiến tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác.

Tôi đưa tay chạm vào tóc thầy. Mái tóc đen dài của thầy rất mượt, tôi có thể nói chất lượng tóc rất tốt. Mái tóc dài này càng tôn lên khí chất của cô giáo, cô đã trở thành nữ thần của đám nam sinh trong lớp. Tôi từ từ chải nó dọc theo mái tóc của cô giáo.

“Có dễ chạm vào không?” Cô giáo hỏi tôi cảm thấy thế nào về mái tóc của cô ấy. "Ừ, tóc của thầy rất đẹp, rất mượt, sờ vào rất thoải mái."

Thầy đột nhiên nhổ dương vật của tôi ra, quấn tóc quanh dương vật của tôi và dùng găng tay nghịch nghịch nó. 

"Cảm giác này có tốt không?" Sau khi giáo viên hỏi, tôi gật đầu mạnh mẽ: “Em đúng là hơi biến thái.” Thầy mỉm cười rồi tập trung ra tay cho tôi vài trăm lần. Dương vật của tôi không những không muốn xuất tinh mà còn trở nên cứng hơn. Khi thầy chạm vào con cặc to như vậy, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng. Buồng trứng bắt đầu tiết ra nội tiết tố nữ, âm đạo bắt đầu ẩm ướt từ từ, sẵn sàng đón nhận sự xâm nhập của dương vật. 

"Thật kỳ lạ, đã lâu tôi không xuất tinh, nhưng nó lại càng ngày càng lớn, tôi chịu không nổi nữa, vào trong tôi đi." Giáo viên rất sốc trước dương vật của tôi. Tôi thấy cô giáo đứng dậy kéo váy lên, cho tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm và hấp dẫn của cô. Sau đó, cô giáo đưa tay xé toạc chiếc tất, kéo chiếc quần sang một bên, nắm lấy dương vật của tôi và chĩa vào âm đạo của cô ấy. 

"Vào đi, tôi không chịu nổi nữa." Thầy ôm tôi và đợi tôi. Khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của thầy, tôi thấy vẻ đẹp khiến người ta ngưỡng mộ tôi ngày hôm qua lại xuất hiện. Đôi mắt dâm đãng không ngừng quyến rũ tôi. Tôi nhìn thân hình của cô giáo đẹp làm sao. Cô ấy đang đợi tôi nhập vào cơ thể cô ấy trước mặt tôi.

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp." Tôi nuốt nước bọt. “Nếu em xinh đẹp thì không dám ăn thịt anh.” Thầy mỉm cười một lúc rồi giục tôi. Tôi dùng chân đẩy phần thân dưới về phía trước và toàn bộ dương vật đi vào cơ thể thầy một cách êm ái. Âm đạo trơn trượt từ lâu đã được chuẩn bị sẵn sàng để dương vật to lớn của tôi xâm nhập. Quy đầu ấn thẳng vào cổ tử cung của cô giáo như bị hút vào. 

"Vào đi, lớn quá. Chính là nó. Con cặc hôm qua khiến anh nhớ em cuối cùng cũng đã nhập vào cơ thể anh lần nữa." Thầy ôm tôi chặt hơn. "Tôi sẽ bắt đầu di chuyển." Tôi nói với thầy: “Thằng ngốc, bây giờ thầy vẫn bảo em cử động. Toàn thân em để cho thầy chơi”. Thầy mỉm cười. Xiao dùng ngón tay chọc vào trán tôi. Tôi ôm lấy eo thầy và bắt đầu di chuyển. Âm đạo của cô giáo có lẽ hôm qua sử dụng quá nhiều nên cảm thấy bên trong hơi sưng tấy nhưng vẫn rất khít. Nó không hề lỏng ra chút nào vì ngày hôm qua tôi và Xinyu đã nhét hai cái âm đạo vào đó.

"Này...hơi đau một chút." Thầy đột nhiên hét lên: “Đau không?” Tôi vội dừng động tác lại: “Ừ, có lẽ hôm qua tôi đã làm quá nhiều lần rồi. Đừng lo, cho đến khi thấy khỏe hơn thì anh mới dừng lại. Hãy tiếp tục di chuyển, đừng sợ làm tôi đau.” Thầy nhẹ nhàng nói. Mặc dù thầy nói vậy nhưng tôi vẫn vô thức trở nên nhẹ nhàng trong các động tác của mình, thầy cũng dần dần bớt đau hơn, miệng tôi bắt đầu phát ra vài tiếng rên nhỏ. 

"Hmm... Có vẻ như anh khá quan tâm đến phụ nữ. Dễ thương quá... ah~!" Giáo viên cũng cảm thấy động tác của tôi hơi khác một chút. Cô luôn cảm thấy thầy vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. Tuy nhiên, tôi dường như không ghét điều này, vì mẹ tôi đối xử với tôi như một người lớn khi làm việc đó. Tôi chưa bao giờ có cảm giác bị phụ nữ điều khiển. 

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?"

"Đừng lo lắng cho tôi, bạn sẽ làm tôi phấn khích. Cố lên." Thầy đã thể hiện khía cạnh vui tươi của mình. Tôi thấy thầy đã quen rồi, niềm vui đã bù đắp nỗi đau. Tôi không còn kìm nén nữa mà buông tay và đụ cô giáo một cách mạnh mẽ. Tôi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của thầy, thầy hét lớn. Thầy mở rộng chân hết mức có thể để tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào cơ thể thầy. 

"A! A! Cảm giác thật sướng, ngươi thật là giỏi đụ ta, ta đứng không nổi nữa." Thầy bắt đầu cảm thấy hơi yếu. Tôi đẩy thầy vào tường và dùng cả hai tay nâng đùi thầy lên. Cô giáo ôm chặt lấy em để em không bị ngã rồi di chuyển cơ thể em lên xuống để dương vật trượt vào ra khỏi thầy. Khi thầy cúi đầu xuống, nhìn thấy bộ phận kín của mình được nối với dương vật của tôi, thầy không khỏi có chút xấu hổ.

"Sao cô giáo lại xấu hổ thế?" Cuối cùng tôi đã tìm được cơ hội để chống trả lại giáo viên. "Tôi ghét lắm. Tôi nhìn thấy dương vật của bạn ra vào lỗ nhỏ của tôi. Tất nhiên tôi sẽ xấu hổ." Thỉnh thoảng giáo viên vẫn có một khía cạnh thú vị. "Không thoải mái sao?"

"Thoải mái...rất thoải mái. Con cặc của bạn thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Xem ngươi còn dám gọi ta là trẻ con hay không." Tôi không thuyết phục nói: “Anh, chỉ có con gà trống đó mới là người lớn. Trong lòng anh vẫn như một đứa trẻ, nhưng tôi chỉ thích bắt nạt anh như thế này thôi.” Cô giáo trêu tôi: “Cô sẽ làm em khóc và nói rằng cô đã trưởng thành rồi”.

"Ha ha, ngươi không bị thuyết phục, không sao đâu, dì khóc nhất định sẽ khóc thay ngươi, nhưng dù sao ngươi cũng vẫn là một đứa trẻ."

Tôi bĩu môi và đụ cô giáo một cách miễn cưỡng, và vô tình bắt đầu tăng cường chuyển động của mình. Cô giáo bị tôi địt lên xuống, tinh dịch từ bên dưới bắn tung tóe xuống sàn. 

“Chậm lại, chậm thôi, mãnh liệt quá, ôi~~ cảm giác thật tuyệt.”

Giọng nói của giáo viên rất cảm động và dễ chịu, và tiếng hét dâm dục cũng vậy. Nghe một giọng nói hay như vậy, tôi nghĩ một người đàn ông có thể bắn vài phát chỉ bằng cách nghe âm thanh. 

Tôi nắm lấy chân cô giáo và phối hợp với động tác của mình để dương vật của tôi có thể ấn vào âm đạo của cô giáo một cách mạnh mẽ hơn. Thầy hét ngày càng to, giọng thầy bắt đầu rè rè như hôm qua nhưng nó lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Không mất nhiều thời gian để giáo viên đạt đến cao trào và khóc. 

"Nào...thôi nào, tôi đang xuất tinh đây~~~" cô giáo hét lên, "bạn vẫn chưa phải là một đứa trẻ." Tôi tự tin nói: "Không...không phải trẻ con, chỗ ở của cậu thực sự tốt hơn người lớn, nhưng...nhưng trong tâm hồn tôi vẫn là một đứa trẻ." Cô nói với tôi một cách yếu ớt, nhưng thay vì tức giận, tôi lại có chút vui mừng, vì cô không chỉ làm theo tôi trong mọi việc khi cô vui vẻ như những người khác, cô vẫn có nguyên tắc của mình, và tôi rất thích cảm giác bị cô giáo bắt nạt. 

"Các em, hãy làm trẻ con đi. Dù sao các em là giáo viên, tôi là học sinh, tôi không thể thắng được các em."

"Haha, hãy làm điều này và gọi tên tôi khi bạn đụ tôi, được không? Như vậy thì bạn sẽ không còn mối quan hệ giữa học sinh và giáo viên nữa."

"Mei... Meiyu" Tôi ngập ngừng nói "Ừ" cô giáo đáp: "Gọi Meiyu như vậy có được không?"

"Ha ha, đương nhiên có thể, vậy ta liền gọi ngươi là Yuting, hiện tại ta là của ngươi nữ nhân, ngươi là của ta nam nhân."

Tôi lại bắt đầu làm tình với giáo viên. Dù thầy đã lên đỉnh một lần nhưng rõ ràng là thầy không hài lòng và liên tục yêu cầu tôi phải chăm chỉ. Có vẻ như anh ấy đã không chơi cả đêm hôm qua. 

"Meiyu, em thật xinh đẹp, anh rất thích em"

"Hmm~~~ Cảm giác thật thoải mái và dễ chịu, tôi thích em lắm." Cô giáo cũng phối hợp với tôi nói: “Lại nữa, em đưa thầy đến hai lần cực khoái nữa. Cuối cùng, em cùng xuất ra khi thầy đạt cực khoái lần thứ tư. Cuối cùng hai người nằm trên sàn không thể làm gì được”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

"Bạn thực sự tuyệt vời. Tôi thực sự hài lòng." Cô giáo nói với tôi: “Sau này chúng ta vẫn có thể ở bên nhau chứ?” Tôi hỏi thầy: “Nhưng tôi có chồng rồi.” Thầy đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Vậy sao? Sau này chúng ta không thể ở bên nhau nữa sao?"

"Haha, anh vẫn không tin em là một đứa trẻ ngu ngốc. Em đã quên lúc đầu anh nói rằng anh không thể quên được cảm giác em mang lại cho anh, nên sau này chúng ta đương nhiên muốn ở bên nhau một lần nữa, nhưng xin em đừng bỏ qua anh và bỏ qua Tiểu Ngọc." Cô giáo cảnh cáo tôi: “Tất nhiên là không rồi. Nếu tôi phớt lờ cô ấy thì tôi đã phớt lờ cô ấy từ lâu rồi. Tôi còn một đám con gái nữa”. Có vẻ như tôi đã đi quá xa. “Một nhóm con gái?”

Nói xong, tôi không còn cách nào khác là phải kể cho thầy nghe mọi chuyện về mình, kể cả chuyện của mẹ tôi. 

"Khó trách kỹ năng của ngươi tốt như vậy, nguyên lai xung quanh có rất nhiều nữ sinh đến mài giũa xiềng xích cho ngươi." Cô giáo mỉm cười và nói với tôi: "Nhưng em có chịu trách nhiệm với Xiaoyu không?" Đột nhiên cô giáo hỏi tôi rất nghiêm túc: “Cô biết em có thể nghĩ rằng cô vô tư, chỉ chơi cho vui thôi, nhưng cô không như vậy. Cô coi trọng mọi cô gái và chắc chắn không phải chỉ để cho vui”.

"Được! Hiện tại ta tạm tin ngươi, nhưng nhớ kỹ nếu ngươi dám để Tiểu Ngọc khóc vì ngươi, trên đời này ta nhất định sẽ khiến ngươi hối hận." Cô giáo đe dọa nói: "Được rồi, tôi hứa sẽ không để Tân Dư khóc."

“Vậy anh hứa sẽ không làm em khóc nhé?” Cô giáo hỏi tôi với vẻ mặt hài hước: “Em hứa sẽ làm cô vui đến mức em sẽ không ngừng khóc”.

"Hahaha...con thật là một đứa trẻ dễ thương." Thầy mỉm cười ôm tôi vào lòng. Sau đó đồng hồ reo. Đã đến lúc phải quét sàn và tôi nên quay lại.

"Thầy ơi, em phải về quét sàn đây."

"Sao cậu lại gọi tôi là thầy?"

"Tôi nghĩ làm học trò của anh thì tốt hơn, gọi tôi là thầy sẽ dễ dàng hơn. Và tôi cũng không ghét việc anh coi tôi như một đứa trẻ." Tôi nói ra suy nghĩ của mình. "Ha ha... Vậy ta sẽ chăm sóc tốt Lạc tiểu tử đáng yêu của ngươi." Cô giáo mỉm cười vui vẻ: “Vậy tôi sẽ đợi cậu chiếu cố cho tôi.” Tôi cũng mỉm cười. Tôi nói với cô giáo: “Nếu không cô có thể gọi tôi là dì cho thân mật hơn”. Cô giáo nói với tôi: "Không, em không muốn gọi em là già như vậy. Cô giáo trẻ đẹp quá, em nên gọi em là chị gái hoặc thậm chí là em gái cũng được." Thành thật mà nói thì thầy trông như thế này đây. Nếu bạn hẹn hò với Xinyu, sẽ không ai nghĩ rằng Xinyu là giáo viên. Các con ơi, chắc hẳn các con đều nghĩ mình là chị em. Giáo viên nhiều nhất cũng chỉ là một sinh viên đại học. "Anh đúng là một đứa nhóc. Anh đang lợi dụng tôi." Thầy giáo cho rằng tôi đang nói những lời lịch sự. "Ta không phải lợi dụng ngươi, sư phụ thoạt nhìn thật là trẻ tuổi, ta muốn gọi ngươi là tỷ tỷ." Tôi nói với thầy với vẻ mặt đầy cố ý. Xoa xoa ngực, "Được rồi được rồi, tiểu tử ngốc, ngươi muốn gọi ta thế nào cũng được, cho dù ngươi muốn gọi ta là vợ hay em gái." Cô giáo dường như không liên quan gì đến tôi khi tôi hành động khêu gợi. Có lẽ đây là bản năng của tình mẫu tử. Khi tôi quay lại lớp học, tôi thấy Xinyu đã quay lại, cô ấy lo lắng kéo tôi ra ngoài.

“Mẹ tôi có làm gì cậu không?” Xinyu lo lắng hỏi tôi, "Đúng vậy! Vừa rồi cô ấy gần như đã làm tôi hạnh phúc." Tôi nói nửa đùa nửa thật: “Cái gì cơ?” Tân Dư không thể tin được: “Hôm qua không phải cậu đã ở với mẹ cả đêm sao?”

"Đừng nhắc đến chuyện đó nữa, tôi vẫn còn đau lắm." Không ngờ Tân Ngọc lại bị sư phụ ăn thịt. Xinyu kể với tôi rằng sau khi tôi rời đi, mẹ tôi đã tỉnh dậy và đẩy Xinyu xuống phòng tập. Sau khi vắt khô người, mẹ bế cô về nhà rồi kéo cô lên giường và tiếp tục làm như vậy.

“Nhưng mà sao mẹ cậu lại lăng nhăng thế?” Tôi hơi sợ hãi. “Có lẽ vì hôm qua sợ thất bại nên uống nhiều thuốc hơn, chắc ít nhất cũng khoảng 40cc”. Số tiền này gấp 4 lần số tiền ban đầu. "Trời ạ! Chính là như vậy. Khó trách mẹ ngươi lại muốn như vậy, nhưng bây giờ xem ra sau khi giải thoát, mẹ ngươi hình như đã có ý định không buông thả nữa."

"Ý anh là..." Trên mặt Tân Vũ lộ ra nụ cười. “Ồ, mẹ cậu đã chính thức trở thành một người trong chúng ta rồi.” Tôi cũng rất vui vì cuối cùng cũng có được cô ấy. “Vậy lần sau tôi sẽ cùng mẹ phục vụ anh.”

"Hôm qua tôi đã bảo cậu đừng vào, sao cậu lại vào?" Tân Ngọc đột nhiên nghĩ tới chuyện này, "Bởi vì ta vẫn không muốn ngươi một mình gánh chịu chuyện này. Nếu như ta không phải từ đầu đi vào, ngươi mẹ ngươi tỉnh lại sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên ta muốn đi vào trước làm cho mẹ ngươi hôn mê."

"Nhưng nếu bạn không vào, sẽ có chuyện xảy ra với bạn, và người khác sẽ làm gì nếu không có bạn?" Xinyu hóa ra lại quan tâm đến các chị em khác nhiều như vậy, "Đồ ngốc, nếu anh thực sự phớt lờ em thì sao có thể mặt mũi đối mặt với những cô gái khác? Hôm nay anh đã hứa với mẹ em là sẽ đối xử tốt với em." Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy. "Sư phụ, ngươi thật tốt với ta." Đôi mắt của Xinyu thể hiện tình yêu mãnh liệt. "Anh là người đàn ông của em, anh không đối xử tốt với em thì ai sẽ đối xử tốt với em?" Tôi còn được biết thầy dùng ngón tay chọc vào trán Xinyu, "Ồ... em không muốn." Bạn chọc vào trán tôi giống như mẹ tôi đã làm. "Có vẻ như Xinyu đã bị chọc từ khi còn nhỏ." Nó thực sự thú vị. Chẳng trách mẹ bạn lại thích làm điều này đến vậy. Thỉnh thoảng cho tôi mượn một cái nhé." Tôi chợt có cảm giác kỳ lạ. "Đúng là cậu bắt nạt người khác. Muốn chọc thì dùng cặc của ngươi chọc ta. "Nó ở trong cơ thể ta." Tân Ngọc xoa xoa trán cô, "Được rồi, anh không khi dễ em, chúng ta về đi." Tôi đẩy Xinyu và cùng Xinyu quay lại lớp học. Khi Shanshan và Qiqi nhìn thấy chúng tôi mỉm cười, họ biết mọi chuyện đều ổn và cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, Guiling nhìn tôi với ánh mắt cô đơn. 

"Bạn ổn chứ?" Guiling hỏi: "Được, cảm ơn ngươi quan tâm, ta không sao."

"Không sao đâu." Trong lòng Guiling có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết nên mừng cho tôi hay nên buồn cho chính mình. Buổi tối, tôi và Xinyu dẫn Shanshan và Qiqi đến lớp học nhạc để cô Meiyu xem. 

"Không thể nào, ngươi thật sự đã khuất phục được cặp song sinh này." Có vẻ như ban đầu giáo viên còn do dự. "Đương nhiên là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối anh?" Tôi nói: “Nhiều thầy cô nói hai chị em song sinh rất ngoan và xinh đẹp. Làm sao các em có thể theo người này được?” Giáo viên hỏi họ: "Người này là ai? Tôi có tên, được chứ?"

“Không thể nào em gái tôi lại thích cô ấy được, nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi cùng cô ấy.” Qiqi lộ ra vẻ bất lực. "Ting là một người rất tốt. Tôi rất thích anh ấy. Thầy cũng vậy à?" Shanshan đã rất tốt bụng khi giúp tôi lên tiếng. "Anh có thích cô ấy không? Có lẽ, cô ấy chỉ thích cơ thể hơn thôi." Thầy nở một nụ cười dâm đãng. "Nhân tiện, có một em gái? Tại sao em ấy không đến?" Thầy đột nhiên nghĩ tới Tiểu Huy. "Cô ấy! Cô ấy có vấn đề về kiểm soát truy cập nên không thể đến được."

“Chà, chủ nhật tuần này các bạn có đến nhà tôi chơi cùng nhau không?” Thầy mời chúng tôi. Sơn Sơn Kỳ Kỳ và tôi nhìn nó, rồi gật đầu tuyệt vọng. 

"Đã đồng ý, chủ nhật anh sẽ chuẩn bị một bữa thịnh soạn cho em, anh phải về nghỉ ngơi trước, anh mệt quá." Hôm qua cô giáo đã làm nhiều lần như vậy mà vẫn chưa ngủ ngon. Tất nhiên là cô ấy sẽ rất mệt. "Trở về? Tôi lại muốn đi cùng sư phụ, lái xe cẩn thận!" Tôi thản nhiên nói: "Này, cậu thật chu đáo với tôi. Có vẻ như tôi đã bắt đầu hiểu tại sao cậu lại nổi tiếng như vậy. Nếu muốn, cậu có thể đến chỗ tôi mỗi ngày trong giờ nghỉ trưa. Tôi sẽ giao lớp học cho cậu. Xinyu có chìa khóa." Các bạn có thể đến sau, cách âm tốt và các bạn có thể hét to tùy thích..." Thầy giáo không biết chúng tôi đã sử dụng nó lâu rồi, sau đó rời đi có chút mờ mịt. "Lại nữa à?" Tôi hỏi ba người, "Tôi không thể làm được nữa, xin hãy để tôi nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa." Xinyu trực tiếp đầu hàng. Shanshan gật đầu với tôi. Qiqi đã bước vào phòng tập và cởi quần áo. Cô ấy mỉm cười với tôi. Tôi nắm lấy tay Shanshan. rồi bước vào. Qiqi cởi từng bộ phận trên người mình rồi bắt đầu giúp Shanshan cởi quần áo.

“Chị ơi, sao chị nhiều lần như vậy mà vẫn xấu hổ thế?” 

"Tôi... tôi vẫn chưa quen." Shanshan cúi đầu không dám nhìn tôi và Qiqi. Tôi cũng bắt đầu cởi quần áo của mình. Khi tôi kéo quần lót xuống, dương vật của tôi lộ ra, đối diện với hai chị em. Shanshan vẫn không dám nhìn thẳng vào dương vật của tôi.

"Nhưng dù đã thích em rất nhiều lần nhưng tôi vẫn thấy ngượng khi nhìn thấy cặc của mình." Tôi đẩy dương vật của mình vào đùi Shanshan. “Đừng như vậy…” Sam San xấu hổ đến mức khó có thể nói được. "Hôm nay tôi nên bắt đầu với ai?" Tôi hỏi hai người họ. "Xin mời, không quan trọng là ai đến trước, dù sao chúng ta đều có thể cảm nhận được." Qiqi giữ dương vật của tôi và chơi với nó. “Chị ơi, chị có cảm giác tay chị đang giúp Đình thủ dâm không?” Thất Kỳ biết Sam San ngượng ngùng nhưng vẫn kiên trì hỏi cô: "Không... em đừng hỏi loại câu hỏi này."

"Nhưng tôi muốn nghe câu trả lời của bạn về những gì bạn cảm thấy." Tôi cũng bắt đầu giúp đỡ Qiqi. "Nó có cảm giác... nóng, cứng và to." Shanshan thì thầm: "Chị ơi, thay vào đó chúng ta hãy chạm vào nó đi."

Qiqi nắm tay Shanshan đặt vào dương vật của tôi, dùng tay cô ấy giúp tôi.

"Tay của ngươi thật mềm mại, cảm giác thật thoải mái."

“Chị ơi, nếu anh ấy khen chúng ta nữa thì chị nên nói gì đó đi,” Kỳ Kỳ khuyến khích Shanshan, “Cảm ơn chị…” Shanshan cố gắng nói ra câu có phần không phù hợp này, “Ai muốn dùng miệng mút cho tôi?” Tôi thích dùng miệng hơn dùng tay: “Chị, chị sẽ không làm vậy với em đâu.” Qiqi biết kỹ năng của Shanshan rất kém. Qiqi quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu mút dương vật của tôi, trong khi Shanshan ở bên cạnh quan sát.

“Em gái anh muốn làm tôi thoải mái thì tôi cũng sẽ làm cho hai người thoải mái.” Tôi bắt đầu hôn Shanshan. Tôi dùng sức cắm một quả dâu tây lớn lên bộ ngực nhỏ nhắn của Shanshan, mút đến khi ngay cả Kỳ Kỳ cũng cảm thấy hơi đau, miệng cô ấy dừng lại một lúc, nhưng Shanshan không dám hét, sợ nếu dừng lại, cô ấy sẽ bị thương và làm mất đi khoái cảm của tôi.

"Sơn Sơn, có đau không?" Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ đỏ, “Chỉ một chút thôi không sao đâu, liếm như thế này sẽ hơi ngứa.” 

"Bạn không thích nó à?"

Tôi luôn quan tâm đến cảm xúc của Shanshan mỗi khi chúng tôi quan hệ. Cô ấy phải có vẻ ngoài dễ thương, cộng với tính cách nhút nhát và sống nội tâm, tôi thực sự không muốn cô ấy cảm thấy khó chịu.

"Xin chào...Tôi thích nó, ừm~ Tôi rất thích nó." Shanshan có vẻ thích thú và bắt đầu rên rỉ một chút. Thấy Shanshan thích, tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy cho thỏa thích. Có dấu vết của những nụ hôn của tôi trên ngực, cổ và cánh tay của cô ấy. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Qiqi thỉnh thoảng cũng dừng lại vì khoái cảm. Cuối cùng, tôi hôn lên mặt Shanshan, hôn lên mũi cô ấy, cuối cùng hôn nhẹ lên trán cô ấy.

“Anh không tiếp tục à?” Shanshan thấy tôi dừng lại và bối rối. “Nếu anh vẫn muốn thì thay vào đó anh có thể hôn em được không?” Tôi muốn thấy Shanshan chủ động.

“Không biết tại sao mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt choáng ngợp của cậu, tôi lại cảm thấy rất thú vị.” Tôi thì thầm vào tai Shanshan, thổi nhẹ vào dái tai cô ấy. Shanshan yếu đến mức gần như không thể đứng vững. Cô ấy nghiêng người về phía tôi và tôi ôm cô ấy thật chặt. Tôi đưa lưỡi của mình vào miệng cô ấy để khám phá, Shanshan đáp lại tôi bằng lưỡi của cô ấy nhiều nhất có thể. Tôi chỉ đơn giản là mút lưỡi cô ấy vào miệng và chơi đùa với nó.

Con cặc của tôi ngày càng lớn hơn khi Qiqi bú nó. Shanshan và Qiqi vốn đã tương đối nhỏ nên miệng của họ cũng giống nhau. Toàn bộ miệng của Qiqi đã được lấp đầy đến tận vành. Dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng cô ấy vẫn tiếp tục bú cặc tôi.

“Gần đến lúc anh phải làm tình với em rồi.” Tôi gần như đã xem xong màn dạo đầu. Shanshan và Qiqi đều bị tôi đánh thức. "Anh định đụ ai vậy?" Kỳ Kỳ hỏi tôi. "Cứ chết tiệt đi. Cảm giác giống như khi hai người phục vụ tôi cùng nhau, phần lớn thời gian tôi đụ Shanshan, còn bạn chỉ là... Tôi chỉ cảm nhận được thôi, không thực sự bị tôi chạm vào. "Qiqi, người đối xử công bằng với mọi cô gái, nằm xuống dang rộng đùi ra, dùng tay kéo môi âm hộ ra ngoài. Bạn có thể trực tiếp nhìn thấy thành thịt của âm đạo đang đóng mở. Tôi nhắm quy đầu và trực tiếp đưa vào.

"À!" Qiqi kêu lên, Shanshan đang đứng sang một bên cũng run rẩy. "Sơn Sơn, tới đứng trước mặt ta." Tôi nghĩ thật tệ khi có ai đó theo dõi mỗi khi chúng tôi chơi với họ. Shanshan, người không biết tôi muốn làm gì, đã dùng chân bước ngang qua cơ thể của Qiqi, và âm hộ của cô ấy nhắm vào đầu tôi. Tôi kéo Shanshan lại và bắt đầu nếm thử âm hộ của cô ấy.

"Đợi...chờ một chút." Shanshan sợ hãi trước hành động của tôi. "Bạn phải đứng yên và không được đột ngột thả lỏng và ngã xuống." Shanshan dễ dàng bị tôi làm suy yếu. "Bạn khiến chúng tôi có cảm giác như đang bị hai thứ xâm nhập. Shanshan sẽ không thể chịu đựng được." Qiqi cũng cảm nhận được cảm giác đầu lưỡi của mình tiến sâu vào âm đạo. "Tôi nên làm gì đây?"

"Bạn có thể đụ cả hai chúng tôi cùng một lúc."

Qiqi bảo Shanshan nằm lên trên cô, âm đạo của hai người bị ép chặt vào nhau. Sau đó Qiqi yêu cầu tôi rút dương vật của mình ra và nhét vào khớp của hai người.

"Điều này không công bằng sao?" Thất Thất vui vẻ nói: “Nhưng như vậy không có xuyên thấu.” Tôi không thích sự cọ xát đơn giản của âm hộ. “Đừng lo lắng, một khi dịch âm đạo của tôi tăng lên, việc thâm nhập vào giữa sẽ càng khó khăn hơn. Ngược lại ngươi sẽ trượt vào âm hộ của ta hoặc Shanshan." Qiqi cũng nghĩ đến điều này. May mắn thay, những người thân thiết với em gái cô ấy về mặt ma quái không thua kém Tiểu Tiểu. Khi Hui quay lại, tôi bắt đầu thâm nhập theo sự chỉ dẫn của Qiqi. Vốn tưởng rằng sẽ không có cảm giác gì, nhưng kết quả không thể tin được. Bởi vì toàn thân Shanshan bị ép lên, có thể nói giữa lỗ của hai người không có một khe hở nhỏ nào. Sau khi đưa vào, nó hoàn toàn bị bốn người kẹp chặt. Sau đó, sau khi tiếp tục đẩy, liền đánh vào âm vật cứng ngắc của hai người.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ làm như thế này sẽ tốt đến thế." Tôi thực sự đã đánh giá thấp âm hộ của phụ nữ. "Tôi...để tôi nói cho cậu biết, thế này chắc chắn rất thoải mái...thoải mái." Qiqi cũng bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. "Ừm... ừm..." Shanshan cắn chặt môi không chịu kêu lên. Dần dần, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ hai người họ và bắt đầu làm ẩm dương vật của tôi. Đột nhiên, nó vô tình trượt sang một bên và đổ thẳng vào âm hộ mềm mại của Shanshan.

"A~~~~" Cô đột nhiên bị một dương vật to lớn như vậy xâm nhập. Dù đây không phải là điều cô chưa từng làm nhưng Shanshan vẫn chưa quen với cảm giác đột nhiên bị xuyên thấu và kêu lên: "A!! Vào đi ~~" Qi cũng cảm thấy thích thú như vậy. Tề cũng kêu lên, sau đó tôi rút toàn bộ thứ đó ra khỏi âm đạo của Shanshan rồi nhét vào lại. Lần này là cái lỗ nhỏ chật hẹp của Qiqi. Hoa Tân rất đàn hồi và bị tôi siết chặt, sau đó quy đầu của tôi bật ra sau vài cm. Tôi cũng lợi dụng tình thế và rút lui lần nữa. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được đổ trực tiếp vào." Hầu hết thời gian, tôi muốn đụ chúng thật nhanh, nên dù thế nào đi chăng nữa, ít nhất tôi cũng sẽ giữ quy đầu bên trong. "Không...nó sẽ không còn tác dụng nữa." Shanshan thấp giọng nói: "Thật sao? Nếu không có tác dụng thì ta sẽ không đụ ngươi. Ngươi có thể về trước. Ta có Khí thất, thế là đủ." Tôi trêu chọc Shanshan: “Không, chuyện này tôi thấy ổn, tôi không muốn quay lại.” Shanshan lo lắng giải thích: “Đừng lúc nào cũng ức hiếp chị tôi, anh biết chị ấy không có ý đó mà.” Thất Thất nhìn Shanshan bị tôi ức hiếp, nhịn không được nói với tôi mấy câu: “Xem ra là anh ghen tị, anh cũng muốn bị tôi bắt nạt phải không, hôm nay tôi sẽ bắt nạt anh thật tốt.”

Tôi bất ngờ xâm nhập vào cơ thể Qiqi và đụ cô ấy hàng chục lần một cách nhanh chóng, nhưng ngay cả Shanshan cũng bị bắt nạt. 

"A!!!" Shanshan đột nhiên hét lên: "Chị ơi, em không thể làm được điều này!" Qiqi cũng hét lên. Hai bộ phận kín bắt đầu phun ra tinh dịch. Không ngờ họ lại bị tôi làm tình một cách tình cờ như vậy, cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. 

"Chị ơi, sao chị ra nhanh thế? Em không nhịn được nữa rồi," Qiqi phàn nàn với Shanshan. "Thì ra các bạn khác nhau. Tôi tưởng các bạn sẽ cảm thấy muốn cùng nhau lên đỉnh." Tôi hơi ngạc nhiên. “Đúng là chúng ta sẽ đạt cực khoái cùng nhau, nhưng đôi khi đó là vì Cô ấy xuất tinh sau khi cảm nhận được sự cực khoái của đối phương.” Kỳ Kỳ giải thích: “Xin lỗi, tôi thật vô dụng.” Shanshan xin lỗi tôi và Qiqi: “Không, hầu như lúc nào em cũng không cảm thấy gì cả. Đôi khi quan hệ lâu ngày em cảm thấy khô rát bên trong. Lần này em tiêu chảy nhanh quá, anh rất vui.”

"Ừm..." Shanshan trên mặt hiện lên một nụ cười. "Hai người đừng nói nữa, nói đi. Tôi cũng muốn dùng âm hộ của mình để khiến em gái tôi đạt cực khoái một lần." Vừa rồi Qiqi có vẻ hơi thiếu thuyết phục. Bình thường thì Shanshan lên đỉnh vì cô, nhưng hôm nay lại là cô lên đỉnh. Tôi cũng ấn vào hai người họ và ôm họ, dùng cặc của mình đẩy mạnh, và tất nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để nâng họ lên. Tốc độ tăng lên và tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần. Tôi không thể biết liệu nó được nhét vào âm hộ của Shanshan hay âm hộ của Qiqi, hay có thể là vào khoảng trống giữa hai người họ. Tôi thấy hai người phụ nữ rên rỉ liên tục, nhưng sau một lúc, rõ ràng Shanshan đã trở lại trạng thái như trước. Tinh dịch chảy ra không nhiều, cuối cùng tất cả đều được bôi trơn bởi tinh dịch của Qiqi. 

"Ồ~~~ Cảm giác thật tuyệt, ah...!" Tiếng hét của Qiqi hoang dã hơn một chút, "Hmm... ừm... ah!" Giọng Samshan trầm xuống hơn, nghe như tiếng khóc của tiểu thư, nhưng làm tiểu thư trên giường lại có chút dè dặt, “Hai người thoải mái quá, tôi sắp xuất tinh rồi.”

"A!!! Nào, làm cho cả hai chúng tôi đều bẩn thỉu và xuất tinh vào người. Tôi cũng sắp chết rồi." Qiqi bị tôi đụ đến mức không thể chịu đựng được nữa. "Nào... cố lên Ting." Shanshan cũng vang lên: "Kum ~~~" Tôi không thể kìm được nữa. "Ahhh!!!" Shanshan và Qiqi tôi đồng thời hét lên, và sau đó là sự bình tĩnh sau cơn ác liệt. Dương vật của tôi bị kẹp giữa hai người đẹp và tinh dịch bắn vào họ. Hai người họ cảm thấy dương vật của tôi đang đập, trong bụng họ có cảm giác nhớp nháp và ấm áp. Cơ thể họ cũng bị bơm liên tục như bị điện giật. 

"Huh... tôi cảm thấy mỗi lần chơi với hai bạn đều rất vui." Sinh đôi luôn mang lại cho tôi cảm giác khác lạ. "Đương nhiên, chị em ta nhất định phải thoải mái nhất." Tốc độ phục hồi thể chất của Qiqi rất nhanh. "À, nhân tiện, tôi nhớ là tôi chưa bao giờ hẹn hò một mình với bạn. Bạn có muốn hẹn hò với tôi vào thứ bảy này không?" Tôi mời Qiqi, "Bạn có muốn hẹn hò với tôi không?"

"Đúng vậy! Bạn vẫn bận à?"

"Không, không!"

“Sau đó chúng ta quyết định sẽ hẹn hò cùng nhau vào buổi chiều sau giờ học ngày thứ Bảy.” Tôi quyết định trực tiếp cho cô ấy. "Tùy bạn đấy." Kỳ Kỳ cảm thấy mình không muốn đi. Sau đó, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ, nghỉ ngơi một lúc rồi quay lại lớp học sau khi đồng hồ điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Hai chương hôm qua tôi chưa đọc xong sẽ được thêm vào hôm nay. Tôi thích mấy chương đầu tiên, vì thẳng thắn mà nói, vai trò giáo viên được tạo ra bởi trí tưởng tượng của tôi về những giáo viên cấp hai trước đây của tôi, mang lại rất nhiều tưởng tượng từ tuổi trẻ phù phiếm của tôi. Với tôi, có thể nói đây là vai diễn thực tế nhất nên tôi sẽ tập trung nhiều hơn vào vai trò người thầy. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã xuất bản được một nửa rồi. Tôi phải mất hơn 5 năm để viết tác phẩm này nhưng một nửa trong số đó đã được xuất bản trong vòng chưa đầy một tháng. Tôi không khỏi cảm thấy buồn. Một phút trên sân khấu và mười năm làm việc chăm chỉ ngoài sân khấu. Chỉ khi lên sân khấu tôi mới hiểu được những khó khăn của tác giả nguyên tác (sau này đừng vội thúc ép tác giả nguyên tác). 

Sau khi đi học về, chị tôi liền kéo tôi vào phòng và hỏi chuyện gì đã xảy ra. Sau khi giải thích với cô ấy, tôi chỉ thấy cô ấy thở phào nhẹ nhõm, sắc mặt trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

"Thật sự là làm ta sợ muốn chết. Ta thật sự sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì." Chị gái tôi rất lo lắng cho tôi và tôi cảm thấy miễn cưỡng. "Tôi xin lỗi vì đã làm bạn lo lắng." Tôi ôm em gái mình vào lòng. "Tiểu Huy, tôi muốn đi tắm." Hôm nay tôi đã làm điều đó rất nhiều lần và cơ thể tôi đầy mùi mồ hôi. "Được rồi, đi tiếp." Chị tôi đã rời bỏ tôi. “Ý tôi là, tôi muốn tắm cùng cậu.” Tôi chợt muốn ở bên em gái mình. “Không, mẹ còn đang xem TV ở tầng dưới, sợ mẹ bị phát hiện.”

“Mẹ ơi, tám giờ giống như khúc gỗ vậy, đến mười giờ mới chịu chuyển động. Được rồi được rồi,” tôi cố ý cầu xin chị gái, “Được rồi được rồi, nhưng con không có nhiều thời gian đâu, con chỉ giúp mẹ tắm thôi. Đây là nhượng bộ lớn nhất đấy.” Chị tôi nói vậy nhưng tôi chẳng còn cách nào khác đành phải đồng ý. Tôi quay lại phòng lấy quần áo rồi lao vào phòng tắm ở phòng chị. Chị tôi đã bắt đầu đổ nước vào. Chị ấy đã cởi quần áo nhưng mặc đồ bơi và đội mũ tắm lên đầu.

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?" Tôi hỏi cô ấy: “Em đã gội đầu rồi, không muốn để ướt, nếu không sẽ rất lâu mới khô. Còn bộ đồ tắm, em sợ anh trai em sẽ vô ơn.” Chị tôi giải thích cho tôi. Tôi không quan tâm lý do chị tôi có là gì. Tôi bước tới cởi mũ tắm và cởi áo tắm của cô ấy. 

“Anh trai, đừng thô lỗ như vậy.” Em gái tôi dường như bị tổn thương vì tôi. "Ta đã hứa với ngươi chỉ đi tắm mà ngươi còn ăn mặc như thế này, nếu ngươi làm như vậy, ta lập tức quay người xuống lầu tắm rửa." Tôi nói với chị tôi với giọng đe dọa: “Được rồi, anh ơi, em không mặc đâu, đừng giận nhé”. "Được rồi?" Chị tôi không có cách nào cạnh tranh với tôi nên chỉ có thể vâng lời chị tôi, giúp tôi làm ướt tóc, rồi nhẹ nhàng bắt đầu gội đầu cho tôi. Sau khi chị gái tôi gội đầu cho tôi, chị ấy bắt đầu mát-xa da đầu cho tôi, còn tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát-xa của chị ấy. 

"Điều này có ổn không?" chị tôi hỏi: "Ừ."

"Ca ca, đừng tức giận, ta sợ ngươi đối với ta không khách khí, ta không khỏi đồng ý với ngươi, cho nên ta mặc vào. Nếu ngươi thật sự muốn, ta mặc kệ mẹ ta ở dưới lầu, ta có thể cho ngươi." Chị tôi tưởng tôi giận vì tôi không nói. "Tôi không tức giận, chỉ là anh làm khá thoải mái nên tôi chỉ nhắm mắt hưởng thụ thôi." Tôi không, tôi sẽ tức giận vì một vấn đề tầm thường như vậy, và tôi vẫn còn giận người chị dễ thương nhất của mình. "Thì ra là em hiểu lầm rồi, anh muốn em thì đợi mẹ đi ngủ rồi mới đến với em. Bằng không em sẽ đến phòng tập cùng anh đến khi sửa chữa xong buổi tối rồi về nhà, được không?" Chị tôi thực sự đồng ý với mọi việc. Tôi đưa tay chạm vào má em gái và vỗ nhẹ để chắc chắn rằng em vẫn ổn. 

Chị tôi bóp sữa tắm lên người, xoa vào nhau cho bọt ra hết rồi dùng cơ thể chị tắm cho tôi. Chị tôi đã từng trải nghiệm điều đó vài lần trước đây nên chị ấy ngày càng trở nên thành thạo hơn trong các động tác. Không mất nhiều thời gian, cô ấy đã tắm rửa toàn thân cho tôi sạch sẽ nhưng tóc cô ấy cũng dính rất nhiều bọt. 

“Chúng ta cùng tắm nhé.” Tôi bế em gái lên và đặt em vào bồn tắm. "Ca, ta đã nghĩ ra, chỉ cần ngươi thích ta, ta liền có thể hợp tác với ngươi, sau này bất cứ khi nào ngươi muốn ta, thậm chí trước mặt mẹ ta, ta cũng có thể cho ngươi." Em gái tôi rõ ràng vẫn còn quan tâm đến việc chị ấy vừa từ chối tôi. "Ân, Tiểu Huy."

"Hả?" chị tôi đáp: “Em rất thích anh, anh thật chu đáo, em đừng lo nữa, từ đầu đến cuối chị chưa bao giờ giận em cả”. Tôi an ủi em gái tôi. Tắm rửa xong, chúng tôi cùng lấy chung một chiếc khăn tắm để giúp nhau lau khô người. Sau đó tôi cầm lược giúp chị chải tóc, rồi lại lấy máy sấy tóc sấy khô tóc cho chị. 

"Anh ơi, việc này em tự làm được." Chị tôi có thể sợ tôi không làm được. "Tôi cố ý làm ướt tóc cậu, để tôi giúp cậu, nhưng cậu phải dạy tôi cách sấy tóc." Tôi thực sự không biết làm thế nào để đối phó với mái tóc dài. Sau một thời gian dài sấy khô, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao tóc dài lại phiền phức đến vậy. 

"Cuối cùng cũng ổn." Tôi hít một hơi. "Cảm ơn anh trai." Chị tôi vui vẻ nhìn mái tóc tôi giúp chị sấy khô trước gương. "Sao cậu lại muốn để tóc dài? Cậu không thấy phiền phức à?" Tôi hỏi em gái tôi: "Trông ngon quá!" Chị tôi trả lời rất thực tế. "Chỉ vậy thôi sao? Bạn không nghĩ tóc ngắn sẽ đỡ rối hơn và dễ xử lý hơn sao?"

“Anh không thích tóc dài à?” Chị tôi chợt hỏi, tôi không biết trả lời thế nào. "Sao cậu lại hỏi như vậy? Tôi rất thích vẻ tao nhã của tóc dài, nhưng tôi cũng thấy ổn với tóc ngắn."

“Không phải anh từng nói với em rằng khi tóc anh ngắn, em có thích tóc dài như chị Linh không?”

"Có chuyện như vậy à?" Tôi không có ấn tượng gì cả. "Đúng vậy! Khi còn nhỏ, ngươi đã từng chạm vào tóc của chị Linh và nói với chị ấy rằng tóc của chị ấy luôn rất đẹp." Chị tôi nhớ lại những chuyện đã qua. "Tôi không có ấn tượng gì cả. Tôi đã nói thế phải không?"

"Đương nhiên rồi! Là như vậy! Từ đó đến nay chị Linh vẫn không thay đổi kiểu tóc, tôi cũng bắt đầu nuôi nó." Chị tôi đã cố gắng hết sức để đánh thức trí nhớ của tôi. “Vậy là tất cả các bạn đều làm việc đó cho tôi.” Tôi ôm em gái và ngửi tóc em. "Cảm giác như mình đã gặp rắc rối nhiều năm như vậy một cách vô ích." Em gái tôi đột nhiên cảm thấy mình như một kẻ ngốc. "Vậy bây giờ tôi nói cho cậu biết, tôi rất thích cách cậu để tóc dài. Nếu cậu thấy tê, từ giờ trở đi, tôi sẽ giúp cậu chải và sấy tóc mỗi ngày." Tôi cũng rất thích cảm giác được giúp con gái mình mặc đồ. "Tôi không muốn, kỹ năng của anh quá tệ, về sau anh nhất định sẽ làm hỏng kiểu tóc của tôi." Chị tôi phản đối: “Anh phải dạy em cách sử dụng nó”. Tôi dỗ dành em gái: “Có vẻ như em muốn học theo anh rồi lừa những cô gái khác nghĩ rằng em là người chu đáo. Em nghĩ sao?” Chị tôi dường như đang quan sát. "Nếu không, tôi hứa sau này sẽ chỉ giúp cậu thôi, được chứ?" Tôi nắm tay chị tôi lắc lắc: "Quên đi, anh sẽ giúp em, nhưng thỉnh thoảng em cũng phải giúp đỡ người khác. Nếu thực sự chỉ có mình em thì người khác thì sao? Anh à, đừng lúc nào cũng nói như vậy. Các chị em khác nếu nghe thấy sẽ nghĩ thế nào?" Chị tôi đã giúp tôi suy nghĩ, "Được rồi, được rồi." Tôi nghe chị trả lời tôi trả lời và không quan tâm chị nói gì. Đến tận đêm khuya, dương vật của tôi đã sẵn sàng tham chiến trở lại. Tôi bước ra khỏi phòng và suy nghĩ một lúc. Hôm nay tôi đã đụ một người vợ giống như cô giáo của mình, có thể nói là khác hẳn với mẹ tôi. Tuy tay nghề rất xuất sắc nhưng cảm giác được nữ nhân chủ động lại rất khác nên muốn xâm chiếm mẹ mình. Tôi dùng mẹ để so sánh sự khác biệt giữa người vợ chủ động và người vợ thụ động.

Tôi bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót gợi cảm và chỉ có lớp vải tuyn trong suốt màu trắng tinh khiết bên trên. Bất cứ ai nhìn thấy bộ trang phục này đều không khỏi lao tới cưỡng hiếp cô. Đây là lần đầu tiên tôi làm điều đó với mẹ. Có vẻ như tôi phải cẩn thận không để người khác nhìn thấy mẹ tôi như thế này. 

“Vũ Lâm, Vũ Lâm…” Tôi gọi tên mẹ mình “…hả?” Mẹ tôi thức dậy nhìn nó rồi nhắm mắt lại và không để ý đến tôi. Khi thấy mẹ phớt lờ tôi, tôi bước đến bàn trang điểm và nhìn thấy đống mỹ phẩm quý giá đã qua sử dụng của mẹ. Nếu tôi nhớ không lầm thì một chai nhỏ khoảng 200CC có giá hơn 8.000 nhân dân tệ. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì và đào ra một cục lớn bên trong. Tôi đoán cục đó có giá trị ít nhất là một nghìn nhân dân tệ. Tôi áp dụng nó trực tiếp trên tinh ranh của tôi. Tôi không biết liệu da dương vật của tôi có trở nên mỏng manh hơn không. Sau đó tôi đi về phía mẹ và cởi quần lót của mẹ ra. Tôi không thương tiếc nhét dương vật của mình vào âm hộ khô ráo của mẹ và tiếp tục bơm. 

Dù có mỹ phẩm dùng làm chất bôi trơn nhưng có thể nói bên trong cơ thể mẹ không hề có hơi ẩm. Một ít chất bôi trơn là không đủ. Tất nhiên, thành thịt của mẹ gần như dính chặt vào dương vật của tôi và tôi đang kéo nó ra, và trong khoảnh khắc, cơn đau liên tục lan từ âm đạo lên não mẹ. 

"Đau...đau quá...con à, đợi một chút, con đang làm mẹ đau." Mẹ muốn ngăn cản cử động của tôi nhưng tôi lại không muốn để ý đến mẹ. "Cuối cùng bạn đã tỉnh dậy chưa? Cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ này." Tôi tiếp tục đẩy mạnh. Trong lúc đẩy mạnh như vậy, cơ thể mẹ ngay lập tức phản ứng và tinh dịch bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo. Tôi đã sẵn sàng bước vào trạng thái giao hợp nhưng số lượng vẫn chưa đủ. Bức tường thịt của mẹ tôi không thể chịu được sự tra tấn của tôi, và những vết nứt bắt đầu xuất hiện do bị kéo, và những vệt máu chảy ra. Tuy nhiên, vào nửa đêm, khi thị lực của tôi không tốt, tôi không thể phân biệt được đó là chất lỏng hay máu. Tôi nhìn thấy mẹ tôi la hét đau đớn, âm hộ của bà gần như bị tôi lật úp. 

"Vu Đình, con nhẹ nhàng một chút, đừng thô lỗ như vậy. Trong lòng mẹ đau quá!" Vẻ mặt đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt mẹ cô. "Không phải lần nào anh cũng muốn tôi vô lễ sao? Lần này tôi sẽ để anh hài lòng." Tôi cho rằng biểu hiện của mẹ là do mẹ quá thoải mái. Khi tôi đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác, âm đạo của mẹ cũng tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn, dương vật không ngừng xé rách vết thương của mẹ. Mỗi lần đưa vào và rút ra, khe hở lại mở ra hai lần vì điều này. Cái trán đau nhức của mẹ thậm chí còn lấm tấm mồ hôi, nhưng trong mắt tôi, tôi nghĩ mẹ vui đến mức toát mồ hôi như điên, tôi không hề có ý thương hại mẹ. 

"Thật tuyệt vời. Con cặc của mẹ đang bú cặc của con. Cảm động quá." Tôi có cảm giác như mình đang dùng quy đầu của mình để hôn con cặc của mẹ. "A! A! Sâu quá, sâu quá ~" Mẹ dần dần quen với dương vật của tôi. Niềm vui và nỗi đau hòa quyện vào nhau tạo thành một cảm giác mới mẻ. "Mẹ, trong lòng mẹ thật ấm áp, con thích mẹ nhất." Bước vào đoạn đường nơi mình sinh ra luôn khiến mình có cảm giác đặc biệt thích thú. "Em yêu... lại đây nào em yêu." Lại đây, để mẹ nếm thử con cặc to của con nhé. "Mẹ hưng phấn đến mức không quan tâm mình nói gì. Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt mà không để ý rằng ngoài một lượng lớn tinh dịch, trên ga trải giường phía dưới còn có rất nhiều vết máu. Mẹ nghĩ chỉ là mẹ tạm thời không chịu nổi cơn đau do dương vật to của tôi gây ra. Cường độ khoái cảm đã loại bỏ cơn đau từ lâu. Giờ mẹ hoàn toàn là một cỗ máy tình dục có thể bị ai đó đụ.

"Có thoải mái không, con đĩ nhỏ?"

"Cảm giác thật tuyệt vời... cảm giác thật tuyệt vời! Mẹ chịu không nổi, con đĩ nhỏ,” mẹ tôi hét lên một cách dâm đãng. Bà dùng cả hai tay ôm lấy gối và nâng phần thân dưới lên cao nhất có thể để tôi đụ. Hai bầu vú của bà rung lên vì bị làm tình. Tôi không nhịn được mà dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh, cho đến khi bà không thể kêu lên vì đau.

“Nhẹ nhàng thôi… con sẽ bóp được nó,” mẹ tôi yếu ớt nói, dùng chút sức lực cuối cùng của mình. Tôi không nhịn được đưa núm vú vào miệng, dùng răng cắn vào quầng vú, dùng lưỡi liếm vú mẹ rồi bắt đầu mút từng ngụm lớn. Tôi luôn cảm thấy được bú sữa mẹ là sướng nhất. Có lẽ vì hồi nhỏ tôi đã bú hai bầu ngực này nên lớn lên vẫn muốn thưởng thức. Tiếc thay, mẹ tôi không còn bú được sữa nữa.

“Ồ~~~~” Mẹ tôi cũng rất thích thú với cảm giác được con trai bú. Có lẽ mẹ tôi đã cảm nhận được điều đó khi tôi bú khi tôi còn nhỏ. Sau khoảng vài trăm cú thúc nữa, mẹ tôi bất ngờ ôm lấy tôi, liên tục vuốt ve cơ thể tôi và kẹp chặt chân tôi. Tôi tưởng mẹ sắp lên đỉnh nên muốn tìm việc gì đó để hỗ trợ tôi.

"Anh...anh không thể làm được nữa, em yêu, anh đi đây, anh đi đây"

Tôi đụ mẹ thật mạnh, chuẩn bị đưa mẹ lên cao trào. Mẹ tôi toát ra một luồng khí dục vọng. Tuy không có được vẻ đẹp đốn tim của cô giáo nhưng cô lại có nét quyến rũ hơn.

"Nào, đi, đi, tôi không làm được đâu~~~~~!!!" Cuối cùng mẹ cũng đau đớn đến đỉnh điểm và âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở hổn hển của mẹ. Tôi tiếp tục ôm chặt mẹ chờ sức lực của mẹ hồi phục, sẵn sàng cho hiệp hai. Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa xuất tinh. Hôm nay tôi đã xuất tinh nhiều lần với thầy và Shanqi. Tất nhiên độ nhạy hiện tại có thể nói là rất thấp nhưng mình thích nó nhất vì nó có thể khiến mình cảm thấy thoải mái trong thời gian dài hơn.

Đột nhiên mẹ đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, rồi bước ra cửa bật đèn. Lúc đó tôi mới nhìn thấy vết máu trên ga trải giường.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tôi sợ hãi trước cảnh tượng này. "Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Đau quá.” Phần dưới của mẹ tôi có rất nhiều vết đỏ tươi. “Mẹ, con xin lỗi.” Không ngờ mẹ đau đến thế, mẹ lấy Youdian, muốn bôi thuốc cho mình, nhưng lại không biết vết thương ở đâu, tự mình cũng không dễ dàng làm được. 

"Mẹ, để con giúp mẹ." Tôi giật lấy lọ thuốc từ tay mẹ, thấy mẹ nằm xuống, mặt vẫn còn chút tức giận. Cô dạng chân ra để mở âm đạo. Tôi thọc ngón tay vào và đẩy vách thịt ra, cố gắng tìm xem bên nào bị thương. 

"Nó hơi đau một chút." Giọng mẹ tôi vẫn còn giận dữ. Tôi đã kiểm tra và cuối cùng tìm thấy hai nơi có vết nứt rõ ràng. Tôi nhúng tăm bông vào thuốc rồi thò tay vào trong giúp mẹ bôi thuốc.

"Sẽ đau lắm đấy! Hãy kiên nhẫn với con." Tôi nói với mẹ, rồi giúp mẹ bôi thuốc. "Ugh...rít...con không sao chứ? Đau quá. "Mẹ ta đã là người lớn, sợ đau như một đứa trẻ, ngươi dám vô lễ như vậy sao?" Mẹ đánh vào đầu tôi. "Con xin lỗi. Con muốn nói là con bôi trơn, nhưng không ngờ âm hộ của mẹ chật quá hoặc không đủ." Tôi đặt vấn đề lên mẹ, "Dầu bôi trơn? Mùi này là... mỹ phẩm của con." Cuối cùng mẹ cũng phát hiện ra tôi đã dùng mỹ phẩm của mẹ làm kem dưỡng ẩm. Dầu bôi trơn: “Thằng nhãi ranh này, cái này đắt quá, bình thường tôi không chịu nổi, nhưng cậu lại đào ra nhiều thứ như vậy để tôi xoa cặc cậu.” Mẹ tức giận: “Mẹ không biết! Mẹ chỉ muốn nói chai ngon hơn nên mẹ chỉ lau thôi”. Thực ra tôi đã biết rồi, tôi chỉ cố tình lấy chai đó để trả thù mẹ vì đã phớt lờ tôi. “Anh định chọc tức tôi đấy à?” Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt không thể chịu nổi. "Thật xin lỗi, dù sao cũng không phải ngươi đều quá xinh đẹp, nhìn thân thể của ngươi ta liền nhịn không được, ai quan tâm bình nào đắt hơn bình nào rẻ hơn?" Thủ thuật này của tôi thực sự đã được thử và đúng. "Dường như tất cả đều là lỗi của tôi."

"Nếu không thì đó là lỗi của tôi! Nếu trông bạn không hấp dẫn đến thế thì chuyện này đã không xảy ra."

"Đứa nhỏ này, miệng của ngươi thật ngọt ngào." Mẹ cuối cùng cũng nở nụ cười: “Hôm nay mẹ sẽ để con đi, nhưng con cặc của con vẫn cương cứng như vậy, con nhất định không hài lòng. Nếu con không mang cho mẹ cái lon, mẹ đã định cho con dùng mông của mẹ để an ủi một lần, nhưng bây giờ con không nghĩ tới, mẹ vẫn phải phạt con một chút.” Sự trừng phạt của mẹ là tàn nhẫn nhất. "Không! Mẹ ơi, con sẽ cảm thấy khó chịu nếu mẹ làm như vậy." Tôi phàn nàn: “Tất nhiên là tôi muốn làm anh đau.” Nếu không thì đó không phải là một hình phạt. Được rồi, tôi đi ngủ đây. Chúng ta hãy đi ra ngoài.” Mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng, tôi đợi ở ngoài, tưởng mẹ sẽ mềm lòng cho tôi vào. Nhưng đợi hồi lâu, tôi lén mở cửa lén nhìn vào qua khe cửa. Mẹ tôi đã nằm xuống và ngủ lại. Tôi nhìn vào dương vật cương cứng của mình. Tôi ngay lập tức có một ý tưởng. Tôi vào nhà vệ sinh xả lại bằng nước ấm để rửa sạch tinh dịch và vết máu trên đó. Sau đó tôi chạy lên lầu vào phòng chị tôi.

"Tiểu Huy, Tiểu Huy" Tôi gọi chị dậy, "Anh ơi, anh có muốn nữa không?" Chị tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ: “Ừ, chị không nhịn được nữa rồi.” Tôi sốt ruột bắt đầu cởi bộ đồ ngủ của em gái mình ra, “Em muốn ngủ, anh, anh cứ tự làm đi.” Nói xong chị tôi lại nhắm mắt lại. Có vẻ như cả mẹ và con gái đều có phản ứng giống nhau, và phản ứng của họ cũng giống nhau.

Có mẹ ở trước mặt, tôi sốt ruột không dám xâm nhập vào cơ thể em gái mình. Thay vào đó, tôi dùng miệng liếm âm hộ của em gái mình. Dần dần, cơ thể nhạy cảm của chị tôi bắt đầu phản ứng và âm hộ của chị bắt đầu ướt.

"Hmm... ừm..." Dù chị tôi vẫn đang ngủ nhưng chị vẫn rên rỉ theo phản ứng của cơ thể. "Tôi vẫn có thể ngủ như thế này. Em đúng là con heo mà." Tôi thực sự khâm phục sự buồn ngủ của em gái mình. "Hô... anh ơi, em lại gọi anh là con lợn nữa." Có vẻ như em gái tôi đã tỉnh rồi. "Con lợn không tệ sao? Những chú heo con trông rất dễ thương! Đặc biệt là ngươi, một con lợn nái nhỏ, ta không khỏi thích ngươi."

“Tôi là lợn nái, vậy anh trai tôi là lợn đực phải không? Lẽ ra anh ta không nên làm lợn giống, rải tinh trùng khắp nơi cho những con lợn nái khác." Tính cách chị tôi khá hay đùa. Nếu là với cô giáo, Quế Linh hay Shanshan, tôi sẽ kiềm chế hơn. "Vậy thì tôi sẽ phối giống với em, một con lợn nái. Tôi lấy dương vật của mình ra ấn vào âm vật của em gái. Đột nhiên, em gái tôi quay lại, dùng mông đối mặt với tôi. Cô ấy dùng hai tay ôm gối, quay lại nhìn tôi.

"Vì chúng ta sắp giao phối nên chúng ta nên sử dụng vị trí này." Em gái tôi liên tục chạm vào quy đầu của tôi bằng môi âm hộ của cô ấy. Tôi nhìn mới vừa lọt vào âm đạo của tôi, bây giờ tôi nhìn thấy hậu môn nhỏ của em gái tôi. Đã lâu lắm rồi tôi mới thâm nhập vào cô ấy, vì sau mỗi lần thâm nhập, cơ thể chị tôi có thể không phù hợp để quan hệ qua đường hậu môn. Em gái tôi luôn cảm thấy đau trong một hoặc hai ngày nên tôi hiếm khi xâm nhập vào em ấy.

Dương vật của tôi bị ướt vì tinh dịch chảy ra từ âm hộ của chị tôi nên tôi nắm lấy mông của chị tôi và kéo chúng ra để mở rộng hậu môn của chị ấy. Sau đó tôi đẩy quy đầu vào trong và nhìn quy đầu của mình từ từ đẩy vào hậu môn nhỏ nhắn của em gái tôi. Khi em gái tôi hét lên, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả.

"A~~~ Chạm nhẹ vào sẽ đau đấy." Dù chị tôi sẽ đau nhưng chị ấy vẫn sẽ để tôi thâm nhập vào chị ấy. Trên thực tế, có thể nói chị tôi là người khắt khe nhất với tôi trong số các cô gái. Mặc dù đôi khi cô ấy nói vài lời nhưng cuối cùng, cô ấy sẽ thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi cho dù cô ấy có làm gì đi chăng nữa. Điều này sẽ khiến tôi lo lắng cho em gái mình sau này, bởi vì em ấy không quan tâm đến tình trạng thể chất của mình chút nào, và sẽ cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng chỉ cần em ấy nhìn thấy phản ứng của tôi.

"Thư giãn một chút." Dương vật của tôi đã bị chị gái kẹp chặt hoàn toàn và tôi không thể cử động được. "Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt chị tôi. Dường như cô ấy đang khóc vì đau đớn. Tôi nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra từng chút một rồi từ từ đưa vào, để hậu môn mỏng manh của em gái quen dần với sự tàn phá của tôi. Em gái tôi cắn chặt gối, sợ hét quá to sẽ thu hút mẹ.

Sau khi đút nhiều lần, mông chị tôi dần thả lỏng và bớt đau hơn.

"Tôi ổn hơn rồi, bạn có thể bắt đầu rặn"

Khi chị tôi nói vậy, tất nhiên tôi làm theo lời chị và bắt đầu đưa thật mạnh vào hậu môn của chị. Tôi gần như kéo quy đầu ra được nửa chừng, cơ vòng bên trong được quy đầu đưa ra ngoài, rồi nhét lại vào khi tôi nhét vào. 

“Ừ… ừm… ừm…” Em gái tôi cắn chặt gối, dùng hết sức lực, sợ vừa thả lỏng sẽ bật khóc. Tôi nhìn thấy mồ hôi chảy ra từ cơ thể em gái tôi. Tôi cởi quần áo của em gái, ôm lấy thân trên của em và liếm tấm lưng trắng xinh đẹp của em. Mồ hôi của chị tôi không có mùi gì cả, khi tôi liếm có cảm giác hơi ngọt. Có lẽ là vì tôi cảm thấy dịch cơ thể của chị tôi rất ngon.

"Thật là một cơ thể đẹp đẽ. Xiaohui ngày càng xinh đẹp. Không biết sau này sẽ có bao nhiêu người mơ tưởng đến em, thủ dâm vào ban đêm." Em gái tôi khi còn nhỏ vốn xấu xí, nhưng bây giờ kể từ khi bước vào tuổi dậy thì, em ấy đã hoàn toàn thay đổi.

"A~~~!!! Của anh to và dày quá! Em sắp chết rồi, mông em nóng quá," chị tôi ngay lập tức hét lên hết những lời tục tĩu. Sau nhiều lần quan hệ, chị tôi ngày càng ham muốn khi quan hệ, cơ thể đã vượt quá tuổi ban đầu và có thể tận hưởng khoái cảm tột cùng của phụ nữ. Về điểm này tôi cũng vậy. Tôi cũng rất giỏi trong mọi việc về phụ nữ. Mỗi cử động đều thực sự kích thích vùng sinh dục của chị tôi, khiến chị ấy khóc trước mặt tôi. 

"Anh ơi, em sắp ra ngoài rồi, lại bị anh trai đụ đến cực khoái ~~!!!"

Tôi nhấc một chân của em gái lên để dang rộng chân em ra và siết chặt eo em vào trong hơn. Một chất lỏng nhờn nào đó dường như rỉ ra khỏi trực tràng, cho phép tôi đưa nó vào một cách trơn tru. Ban đầu tôi nghĩ đó có thể là phân của chị tôi, nhưng tôi lại không cảm thấy như vậy. 

"Ra ngoài rồi, à!!!" Tinh dịch của chị tôi lập tức phun ra, thấm ướt cả ga trải giường. Lần này tôi không tiếp tục làm như thường lệ nữa. Thay vào đó, tôi dừng lại và để em gái tôi nghỉ ngơi thật tốt.

"Anh ơi, tại sao anh không tiếp tục di chuyển?" Một lúc sau, chị tôi lấy lại sức và hỏi tôi với vẻ mặt bối rối. "Anh muốn em nghỉ ngơi thật tốt và sau đó lại cảm thấy thoải mái khi ở bên anh. Bằng không, mặc dù ngươi vẫn sẽ cảm thấy thoải mái mỗi lần ta tiếp tục thâm nhập ngươi, nhưng có vẻ như quá hưng phấn. Và lần này tôi đã xuyên qua lưng bạn. Ta sợ ngày hôm sau ngươi sẽ bị đau."

"Hehe, tôi rất vui vì bạn đã quan tâm như vậy." Em gái tôi cười yếu ớt: “Em có muốn nghỉ ngơi không?” Tôi hỏi: “Không, tôi muốn làm điều đó với anh trai tôi càng sớm càng tốt. Anh ơi, em muốn nhìn thấy mặt anh lần này. Chị có thể ôm em được không?" Em gái tôi thực sự muốn nhìn vào mặt tôi. "Ừ, vâng, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn."

Tôi rút dương vật ra khỏi lỗ đít nhưng cảm giác như nó toàn là dầu. Tôi chạm vào nó rồi đưa lên mũi ngửi. Không có mùi gì cả. Tôi thậm chí còn lè lưỡi và liếm nó. Nó không có vị mặn hay kinh tởm chút nào.

"Anh ơi, tại sao anh lại ăn thứ đó của em?" Chị tôi tưởng tôi đã ăn phân của chị ấy. "Không thể nào! Tiểu Huy, em thử xem đây có phải là cứt không." Tôi đưa ngón tay vào miệng em gái. "Khụ khụ... hình như không phải thật." Em gái tôi cũng cảm thấy kỳ quái. "Vậy đây là cái gì?" Tôi tò mò cái thứ giống như chất bôi trơn này là gì. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, hình như Tân Dư đã bí mật giấu thứ này, nhưng lúc đó tôi điên quá nên không để ý chút nào.

“Tôi đoán đó là dịch ruột.”

"Đó là cái gì vậy?" chị tôi hỏi. “Nó là chất lỏng được ruột tiết ra để giúp phân đi qua dễ dàng. Có thể ruột của bạn tưởng dương vật của tôi là phân nên tiết ra. Nhưng nói chung, thứ này không nên xuất hiện ở trực tràng. "Thật ra tất cả những điều này chỉ là suy đoán của tôi. "Nếu nó không xuất hiện ở trực tràng, làm sao tôi có thể có được?" Em gái tôi nghi ngờ hỏi: "Tôi đoán có thể là thể chất của em mới phát triển được cửa sau như Xinyu."

"Chị Xinyu cũng sẽ như thế này phải không?"

"Chà, cô ấy nhận được điều này khi tôi đụ cô ấy."

“Vậy em có thể thường xuyên dùng mông để anh trai em thoải mái. Bằng cách này, tôi có thể thỏa mãn anh ấy ngay cả khi tôi đang hành kinh." Em gái tôi có vẻ khá vui vẻ. "Em gái ngốc nghếch của tôi, cho dù em có ruột như vậy, em cũng không có hậu môn như Xinyu. Đừng quên, mỗi lần bị ta xuyên qua, ngươi sẽ đau mấy ngày."

"Cứ chịu đựng đi rồi sẽ ổn thôi."

“Không, nếu nó cứ lỏng lẻo hoài thì sao?” Tôi khá lo lắng rằng điều này sẽ xảy ra. “Được rồi, vì anh trai tôi quan tâm đến tôi nhiều như vậy nên tôi đành phải chấp nhận, nhưng nếu em muốn thì cứ nói với anh, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ làm cho em thoải mái. Bây giờ dùng âm hộ của tôi để cho anh trai tôi thoải mái." Chị tôi cũng cảm nhận được sự quan tâm của tôi nên không nài nỉ nữa, không cử động nữa. Anh hạ người xuống, căn chỉnh âm đạo của anh với quy đầu của tôi rồi đặt dương vật của tôi lên đó. Âm đạo rất trơn ngay sau khi đạt cực khoái. Âm đạo hoàn hảo của chị tôi ngay lập tức hút dương vật của tôi vào. Một cảm giác nhẹ nhõm truyền từ dương vật đến não tôi. Chị tôi tiếp tục đưa vào. Toàn bộ dương vật chìm trong âm đạo của chị tôi, và quy đầu áp vào chị tôi. trung tâm gợi cảm.

"Nhưng âm hộ của Xiaohui thì khác. Dù bạn nhét vào thế nào cũng rất thoải mái và khít nên bạn không phải lo lắng về âm đạo của mình. Với tôi, bên trong có thoải mái hay không lại là chuyện khác. Điểm mấu chốt là bạn. Nếu không, tất cả phụ thuộc vào sự thoải mái. Nếu kỹ năng của Shanshan kém như vậy thì cô ấy đã bị tôi bỏ rơi từ lâu rồi. "Tôi nói với chị gái rằng điều tôi quan tâm là con người chứ không phải thân thể. Anh biết điều này, nhưng đối với chúng tôi, chỉ vì em nghĩ như vậy nên chúng tôi sẽ quan tâm nhiều hơn đến việc làm cho em thoải mái, bởi vì chỉ cần làm cho em thoải mái, chúng tôi sẽ cảm thấy tình yêu của chúng tôi dành cho em được đáp lại". Có vẻ như trái tim con gái thực sự rất khó hiểu. "Vậy nên các bạn cũng nghĩ như vậy. Em thường cảm thấy không biết làm sao để báo đáp tình cảm của anh." Tôi cũng thường xuyên cảm thấy mình trả chưa đủ. "Chỉ cần thỉnh thoảng anh quan tâm đến chúng tôi, chúng tôi sẽ hài lòng. Nhưng tôi tham lam. Em muốn anh trai em cũng làm cho em thoải mái." Mặt em gái tôi đỏ bừng, em cười dâm đãng. Tôi vẫn chưa xuất tinh kể từ sau vụ tấn công mẹ tôi trong đêm. Em gái tôi chỉ cảm thấy dương vật của tôi đang lấp đầy âm đạo của em, thậm chí em còn cảm thấy hơi sưng lên. May mắn thay, âm đạo của em gái tôi rất đàn hồi. Nếu không, với âm đạo chật hẹp của em và những cú đẩy thô bạo của tôi, tôi đã có thể xâm nhập vào em cho đến khi nó mở ra.

Tôi ôm chặt chị tôi và áp cả người tôi vào người chị, chị tôi cũng áp cả người vào tôi. Miệng cô ấy đặt trên vai tôi, nhưng tôi không dám cắn nó. Lưỡi tôi cứ lang thang trên vai tôi. Âm hộ của chị tôi, vốn đã từng đạt cực khoái một lần, đột nhiên lấy lại ham muốn tình dục. Lượng tinh dịch phun ra nhiều và mạnh hơn trước.

"Hmm... ừm..." Dù chị tôi đang ôm tôi vào miệng nhưng chị ấy vẫn rên rỉ từ mũi. Bởi vì hai chúng tôi quá gần nhau nên không thể thực hiện những động tác lớn, nhưng điều này cũng làm tăng tần suất đẩy. Tôi liên tục cảm thấy lỗ tử cung êm ái của em gái cọ vào quy đầu của tôi, và thành thịt âm đạo của em đang xoa bóp dương vật của tôi như những xúc tu. 

Bộ ngực xinh xắn của em gái tôi cũng áp vào ngực tôi như lò xo.

Sau hàng trăm cú thúc, tôi không còn chịu nổi thân hình tuyệt vời của em gái mình nữa. Em gái tôi cảm thấy dương vật của tôi ngày càng to hơn bên trong cơ thể em ấy, và em ấy sắp được tôi đụ để đạt cực khoái. Cô siết chặt âm hộ của mình hơn nữa, chuẩn bị chịu đựng khoái cảm đạt cực khoái.

"Anh, anh, em lại đi!" Chị tôi hào hứng gọi cho tôi: "Em không làm được nữa rồi em sắp xuất tinh... kiêm!!!" Tôi hét lên và hai người ôm nhau run rẩy. Đối với em gái tôi, mỗi cơn run rẩy tượng trưng cho niềm vui đạt cực khoái, còn đối với tôi đó là sự phun trào của tinh dịch. Tinh dịch liên tục được bơm vào tử cung, hàng trăm tỷ tinh trùng đang điên cuồng khoan vào tử cung của chị tôi. 

Em gái tôi thả lỏng cơ thể rồi ngã xuống giường, thở hổn hển, trong khi tôi yếu ớt hôn lên cơ thể em.

"Anh ơi, thật ngạc nhiên là anh ấy xuất tinh một lần vẫn có thể cương cứng như vậy." Chị tôi cảm thấy dương vật trong cơ thể mình không hề mềm đi chút nào. "Không phải thân thể của ngươi hấp dẫn đến mức ta không mềm lòng được."

“Vậy thì để gánh vác trách nhiệm này, em phải làm hài lòng anh trai mình thật tốt,” chị tôi nói với tôi. "Nhưng ngày mai tôi phải đến lớp." Rốt cuộc, ngày mai không phải là ngày nghỉ. Điều này phải được xem xét. Em gái tôi dùng chân kẹp chặt eo tôi và đảo ngược vị trí của chúng để cưỡi lên tôi.

"Tôi không quan tâm! Anh trai tôi sẽ làm tôi khóc bao nhiêu lần trước khi trời sáng??" Em gái tôi mỉm cười với tôi, và âm thanh va chạm tình dục lại vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Trưa ngày hôm sau, tôi lại chạy đi tìm cô Từ Mỹ Vũ. 

"Sao vậy? Trông em mệt mỏi quá. Hôm qua anh mệt quá phải không?" Cô giáo nhìn tôi thiếu sức lực, nửa đùa nửa thật hỏi: "Không phải em đâu. Hôm qua tôi đã quan hệ với em gái cả đêm và vẫn chưa ngủ." Tôi và chị gái tôi đã ngủ gật cả buổi sáng. Tôi ôm cô và hôn vào cổ cô, cô cũng ôm tôi.

“Nào, hôm nay tôi muốn làm cho lão sư đầu hàng dưới chân mình.” Tôi từ từ mở cúc áo của thầy. "Tiểu tử ngốc, nếu mệt mỏi thì nên nghỉ ngơi nhiều một chút, cẩn thận đừng để bị thương trên người. Hãy đến ngủ một giấc đi."

Cô giáo đẩy tôi vào tường rồi xoay tôi lại để tôi quay mặt vào tường. Cô giáo bảo tôi ngồi xuống và nằm lên trên cô. Đầu tôi tình cờ tựa vào bộ ngực lớn của cô giáo.

"Chiếc gối này đẹp lắm, tiện dụng! Hãy đến nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi nào đến lúc đó tôi sẽ gọi cho bạn." 

Cô giáo biết nếu gọi tôi về lớp ngủ thì ngủ trên bàn, trên ghế sẽ rất khó chịu nên cô yêu cầu tôi nằm lên cô và ngủ thật ngon.

Sau này, tôi cảm thấy tình cảm của mình dành cho thầy thiên về tâm lý hơn là thể xác. Sự quan tâm mà cô giáo dành cho tôi có thể nói là coi tôi vừa là con vừa là người yêu của cô. Mong muốn của tôi đối với cô giống như muốn chiếm được nhiều hơn trái tim của cô, hơn là mù quáng đòi hỏi thể xác của cô.

Sau giờ nghỉ trưa, cô giáo đánh thức tôi dậy và pha cho tôi một tách cà phê.

"Tôi phải có một khoảng thời gian vui vẻ trong lớp học buổi chiều. Vui lên nào." Sau khi cô giáo hôn lên trán tôi, tôi quay lại lớp học. Nhiều người hỏi tôi đã đi đâu trong giờ nghỉ trưa. Tôi chỉ gạt đi và nói rằng vì chuyện đó mà tôi lẻn vào thư viện trường ngủ. Có máy điều hòa gần đó, nhưng có rất nhiều thứ như thế này. Đôi khi mùa thu vẫn rất nóng, trong lớp lại không có máy điều hòa nên mọi người thường đến thư viện để ngủ. Mặc dù nhà trường có một số quyền kiểm soát đối với vấn đề này, nhưng tốt nhất họ chỉ có thể đưa học sinh trở lại lớp học. Suy cho cùng, các giáo viên trong lớp cũng phải cảm thấy như vậy.

Thứ bảy là ngày tôi hẹn hò với Qiqi. Lần này sau khi tan học buổi sáng, tôi về nhà ăn cơm rồi ra ngoài ngay. Tôi không dám chơi với chị nữa, nếu không tôi có thể sẽ quay lại với chị và quên mất chị. Vấn đề là mẹ tôi cũng có ở nhà nên tôi không dám phạm sai lầm nào.

"Bạn đã chờ đợi lâu chưa?" Qiqi đến không lâu sau khi tôi đến. “Không phải là tôi mới tới đâu.”

“Vậy chúng ta nên làm gì trong buổi hẹn hò?” Qiqi hỏi tôi: "Chắc là đi xem phim và đi mua sắm." Nói chung hẹn hò là thế này, bởi vì tôi chỉ là học sinh cấp hai và tôi không thể đi chơi bằng xe đạp. "Được rồi, chúng ta cùng xem phim đi, nếu không dạo này trời nóng quá, chẳng giống mùa thu chút nào." Qiqi mở cổ áo và dùng tay quạt nó hai lần. Tôi và Qiqi đến rạp chiếu phim và bắt đầu chọn phim. May mắn thay, Qiqi và Shanshan tuy là anh em sinh đôi nhưng lại có tính cách và sở thích khác nhau nên cô đã chọn phim hành động.

“Tôi thực sự không biết một cô gái như em lại thích xem loại phim này.” Tôi hơi ngạc nhiên. "Thật ra tôi cũng không biết nên xem phim gì. Bình thường tôi không có cơ hội xem phim. Tôi cảm thấy có thể cậu sẽ thích phim này nên tôi đã chọn." Hóa ra anh ấy đã chọn nó có ý định với tôi, điều đó khiến tôi nghĩ rằng Qiqi đôi khi khá tuyệt. Tôi mua vé một cách chu đáo vì không hề có sự chậm trễ ở giữa. Tôi vào ngay sau khi buổi biểu diễn bắt đầu. Tuy nhiên, tôi đã quên mất hai điều tôi phải làm trước khi bước vào rạp chiếu phim. Vì vội vào nên quên mất. Khi bộ phim bắt đầu chiếu, cả hai chúng tôi đều bình tĩnh lại và bắt đầu xem phim. Khoảng nửa chặng đường...

"Ting, tôi thấy hơi khát. Cậu có mang theo nước không?" Máy điều hòa trong rạp rất mạnh và không khí trở nên rất khô. Không lâu sau, Qiqi đã có cảm giác muốn uống nước. "Tôi không mang theo. Bây giờ tôi đi mua nhé." Tôi nghĩ nếu mình hy sinh một chút mà không thấy cũng chẳng sao cả. "Không, tôi không muốn một cái." Mọi người ở đây, đợi xem rồi đi mua." Tề Kỳ cảm giác như chưa từng đến rạp chiếu phim, như sợ hãi mọi thứ. Lúc này, món súp tôi uống lúc trưa bắt đầu có tác dụng, liên tục đưa nước vào bàng quang, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao em cứ di chuyển hoài thế?" Qiqi nhìn tôi vặn vẹo phần thân dưới và cảm thấy kỳ lạ. "Tôi quên đi vệ sinh trước khi vào, tôi sẽ đi trước và mang nước cho bạn khi tôi quay lại. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên đi vệ sinh. Việc nhịn tiểu không tốt cho cơ thể. "Đợi một chút, tôi không muốn ở đây một mình." Qiqi ngăn tôi lại. "Hay là bạn mua nước trong khi tôi đi vệ sinh nhé?" 

“Nhưng thật lãng phí nếu không xem bộ phim như thế này,” Qiqi!

Bạn vẫn đang lo lắng về bộ phim vào thời điểm quan trọng như vậy: “Tôi phải làm sao đây? Bạn vẫn có thể chịu đựng được nhưng tôi không thể giúp được. "Điều khó chịu nhất trong cuộc sống là kích thước, phải không? Qiqi nghĩ với vẻ mặt xấu hổ và đột nhiên hít một hơi thật sâu như thể cô ấy đã đưa ra quyết định. Cô ấy đột nhiên kéo khóa quần của tôi và lấy dương vật của tôi ra. Qiqi đưa thẳng vào miệng cô ấy mà không suy nghĩ, sau đó nhìn tôi và ra hiệu cho tôi tiểu vào miệng cô ấy. 

"Tề Kỳ làm như vậy không tốt, rất bẩn." Tôi muốn ngăn Qiqi lại. Đột nhiên, Qiqi bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi, và thỉnh thoảng cô ấy dùng đầu lưỡi chạm vào mắt tôi. Khi cảm giác muốn đi tiểu sắp bùng phát, bất kỳ sự kích thích nào mà tôi phải chịu đựng đều không thể chịu nổi. Tôi đột nhiên thư giãn. Nước tiểu bắt đầu phun ra, nước tiểu này được Qiqi đổ thẳng vào miệng cô mà không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào. Có lẽ nó quá mạnh. Thất Thất vô tình nghẹn ngào, nhưng cô không dám rút lui. Cô ấy kìm nén cảm giác ho và uống hết nước tiểu của tôi vào bụng.

"Khụ khụ...uống khụ khụ!!" Kỳ Kỳ ho liên tục, tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy: “Dù không thể nói cho em biết, anh cũng chỉ nhất quyết kiên trì, có thể cô ấy sẽ bị nghẹn.” Tôi mắng cô ấy với giọng trách móc một lúc, Qiqi đã bình tĩnh lại.

"Hương vị trong miệng tôi có chút ghê tởm." Câu đầu tiên cô ấy nói khiến tôi không thể trách cô ấy được. “Vậy sao cậu không mua ít nước để súc miệng?” Có vẻ như tôi thực sự không thể làm gì được cô ấy. "Đây không phải giống như trước đây sao? Hãy đợi cho đến khi bộ phim kết thúc nhé”. 

Sau khi xem phim, chúng tôi ra ngoài mua đồ uống và nhìn quanh xem sau này chúng tôi muốn làm gì.

"Không phải bạn chỉ muốn làm điều đó sau khi xem nó sao?" Qiqi nói điều đó trên đường phố mà không do dự. "Suỵt... nhỏ giọng đi." Tôi vội bịt miệng cô ấy lại. "Mọi chuyện là vậy đó. Lần trước anh và em gái ra ngoài, không phải xem xong là muốn làm chuyện đó với cô ấy sao? Tề Kỳ thấy tôi căng thẳng như vậy nên tự nhiên hạ giọng. “Anh suy nghĩ nhiều quá. Nó không giống như chị của bạn. Bạn phải làm điều đó. Nếu không muốn, bạn có thể tìm nơi khác chơi. Tôi đang đi hẹn hò với bạn. Nếu vì tôi cần phải vất vả như vậy để làm gì đó với bạn, tôi có thể làm điều đó ở trường. "Thật ra, tôi không phải là loại người chỉ nghĩ theo cách sau. "Không, nếu bạn có em gái thì tôi cũng muốn." Qiqi nhấn mạnh: "Được rồi, tôi sẽ tìm một khách sạn." Tôi làm theo chỉ dẫn của cô ấy. Sau khi đến khách sạn, hai người đi tắm riêng, vì bên ngoài trời khá nóng và người họ ướt đẫm mồ hôi.

Sau đó hai người mặc áo choàng tắm ngồi trên giường.

"Tôi luôn cảm thấy bạn thích so sánh với chị gái mình và muốn giống cô ấy trong mọi việc." Tôi đã cảm thấy như vậy từ lâu rồi. "Tôi..." Kỳ Kỳ do dự một chút, "Không muốn nói thì quên đi." Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu để lại chút riêng tư cho mỗi cô gái. "Ồ... Anh nói thật với em rồi, thực ra trước đây anh chưa từng yêu em." Kỳ Kỳ thở dài, chậm rãi nói: "Cái gì?" Tôi nghe mà không tin nổi: “Người tôi yêu thực ra là chị tôi”. Tôi không ngờ Qiqi lại yêu chị gái song sinh của mình. "Vậy là cậu có sở thích này." Tôi chưa bao giờ phát hiện ra rằng Qiqi là một người đồng tính nữ. "Đợi một chút, cậu nghĩ ra nó ở đâu thế? Tôi không phải như vậy." Kỳ Kỳ dường như hiểu được suy nghĩ của tôi, nhanh chóng ngăn cản tôi tiếp tục suy nghĩ. "Vậy anh là ai?"

"Tôi thích ở bên em gái mình từ khi còn nhỏ và chúng tôi chưa bao giờ làm điều gì xa cách nhau. Tôi cũng thích mặc đồ giống chị gái khi chúng tôi đi chơi. Khi đó, tôi thực sự cảm thấy tôi và chị gái sẽ không bao giờ xa nhau. " Qiqi bắt đầu nói ra suy nghĩ của mình. "Mãi đến khi tôi vào cấp hai, tôi và chị gái có điểm thi đầu vào giống nhau do xếp lớp nên chúng tôi buộc phải tách sang lớp tiếp theo. Sau khi chúng tôi tách ra, có rất nhiều nhóm và những thứ tương tự. Em gái tôi không dám tiếp xúc với người khác. Ngày xưa tôi và chị luôn ở cùng một nhóm. Ngay cả khi chúng tôi bị chia thành nhóm lớn, chúng tôi vẫn sẽ ở cùng nhau."

“Sau khi chia tay, tôi thường cảm thấy chị gái mình hụt hẫng. Nhưng chính lúc này bạn đã xuất hiện. Bạn đã chủ động liên lạc với em gái tôi và không hề phớt lờ cô ấy dù ban đầu bạn thường xuyên bị từ chối. Sau đó anh bắt đầu cảm thấy trái tim em gái anh đang dần hướng về em. "Bây giờ tôi mới biết quá trình Shanshan yêu tôi. "Sau này, em gái tôi cuối cùng cũng yêu tôi. Lòng người đều hướng về anh, tôi thường cảm thấy cô ấy chú ý đến từng hành động của anh. Lúc đó tôi tức lắm, giận đến mức không giúp được gì cho em gái, giận vì anh đã cướp đi em gái tôi." Bàn tay của Qiqi đang nắm chặt tấm ga trải giường. Tôi cũng cúi xuống ôm Qiqi vào lòng. Nhìn thấy cô ấy không yêu tôi từ đầu đến cuối, tôi thực sự có cảm giác mất mát.

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó?" Tôi hỏi: “Sau đó anh có quan hệ tình dục với em gái anh. Lúc đó tôi thực sự rất buồn, vì điều đó chứng tỏ rằng tôi đã hoàn toàn thua anh, và em gái tôi đã trao tất cả những gì cô ấy có cho anh”. Xem ra Kỳ Kỳ không biết vốn dĩ tôi muốn cưỡng bức Sam Sơn, nếu không nếu cô ấy biết tôi đã từng muốn làm tổn thương Shanshan thì cô ấy chắc chắn sẽ không để tôi đi dễ dàng như vậy. “Tôi đã biết trước rằng một ngày nào đó hai chị gái tôi sẽ ly thân và kết hôn với những người khác nhau. Tôi cũng muốn ép mình chấp nhận sự thật này nhưng tôi không thể làm được. Tôi không muốn em gái mình trở thành của người khác nên tôi đã quyết định”.

"Anh đã cống hiến hết mình cho tôi à?" Tôi hỏi cô ấy: “Ồ, khi còn trẻ, tôi đã thỏa thuận với chị gái mình rằng tôi sẽ kết hôn với cùng một người. Mặc dù lúc đó chị tôi có thể chỉ nói đùa nhưng tôi biết rằng nếu tôi không làm điều này, chị tôi có thể sẽ rời bỏ tôi hoàn toàn”. Ham muốn chiếm hữu Shanshan của Qiqi rất mạnh mẽ. "Cho nên ngươi chỉ hận ta, hận ta cướp đi em gái của ngươi?" Tôi đã nghe xong. Cả trái tim tôi lạnh buốt. Hóa ra tôi chỉ bị chơi xỏ từ đầu đến cuối. "Có lẽ lúc đầu anh cũng như vậy, nhưng sau khi ở chung với em, anh dần dần hiểu tại sao em gái anh lại yêu em, anh cũng bắt đầu có ấn tượng tốt với em, nhưng từ đầu đến cuối anh chưa bao giờ ghét em. Cho dù anh là người đã cướp em gái em, thì anh vẫn đang giúp đỡ em gái em." Kỳ Kỳ có chút thất vọng nhìn tôi rồi đưa tay chạm vào mặt tôi.

"Có thể người anh yêu là em gái anh, nhưng em là người anh yêu nhất." Kỳ Kỳ mặt có chút đỏ bừng: "Thật sao?"

"Anh cũng vậy phải không? Anh chưa bao giờ nói với chúng tôi rằng anh yêu chúng tôi, anh chỉ nói rằng anh thích chúng tôi. Tôi biết người anh yêu chính là học sinh gương mẫu Tiêu Quế Linh đúng không?"

Đột nhiên, tôi cũng bàng hoàng nhận ra rằng mình thực sự đã không bày tỏ tình cảm của mình với họ bằng tình yêu từ đầu đến cuối. Cùng lắm thì nó chỉ dành cho chị và mẹ tôi thôi. Nhưng đối với họ, tôi có một tình yêu trong đó có cả tình cảm gia đình. Tôi thực sự không nói gì về những cô gái khác.

“Tôi…” Tôi không biết nên nói thế nào, “Không sao đâu, bởi vì tôi cũng giống như anh, tôi cũng biết anh rất thành thật với chúng tôi, nhưng tôi chỉ hy vọng anh đừng làm tổn thương em gái tôi.” Qiqi dường như đã nhìn thấu tôi. Tôi thở dài và đỡ Qiqi đứng dậy. Tôi nhặt quần áo lên và muốn thay lại.

"Bạn không muốn làm điều đó?" Thất Thất hỏi: “Anh nói như vậy, tôi còn có thể làm được sao?” Tôi chỉ muốn về nhà và nghĩ về chuyện đó ngay bây giờ. "Đừng như vậy... Anh thực sự thích em, không muốn làm tổn thương em." Kỳ Kỳ tiến tới ôm tôi từ phía sau. "Ta không biết ta có giống ngươi hay không, ta cũng thừa nhận ta thật sự yêu ngươi." Cảm giác tội lỗi, nhưng tôi chưa bao giờ từ bỏ bạn vì cảm giác tội lỗi. Khi Guiling muốn tôi lựa chọn, tôi không thể lựa chọn vì tôi đã dành tình cảm của mình cho mọi cô gái. Ngoại trừ nạn nhân và chị gái tôi, không ai khác thực sự hiểu được hoàn cảnh thực sự giữa tôi và Guiling. “Nếu một ngày, em gái anh không còn yêu tôi nữa. "Chẳng phải anh cũng sẽ ở bên người cô ấy yêu sao?" Tôi thấy thật nực cười khi mình lại thua chính cô gái của mình. "Sẽ không như vậy, từ khi anh có tình cảm với em, anh đã quyết định đi theo em đến hết cuộc đời. Cho dù chị em đột nhiên không yêu em, anh vẫn sẽ ở bên cạnh em, bởi vì trước đây không có em ở đây nên sau khi chị em rời đi, anh cảm thấy rất cô đơn, nhưng bây giờ có em ở đây, cho dù em gái anh có rời bỏ em, anh cũng sẽ không cảm thấy cô đơn nữa." Tình cảm của Qiqi dành cho tôi và Shanshan có thể cũng giống như tình cảm của tôi dành cho họ và Guiling. Tôi cởi quần áo xuống và quay lại đáp lại cái ôm của cô ấy. Tôi quyết định không nghĩ về nó nữa. 

"Tôi muốn làm điều đó, xin đừng rời đi, được chứ?" Thất Thất nhìn tôi: “Đừng đi, anh sẽ ở lại với em.” Tôi hôn lên trán cô ấy, Kỳ Kỳ cởi áo choàng tắm của cô ấy ra, sau đó giúp tôi cởi nó ra. Hai người khỏa thân, ôm nhau, đòi lấy thân xác nhau. Tôi đẩy cô ấy lên giường và đè chặt cô ấy. Tôi đặt tay lên ngực của Qiqi và liên tục xoa bóp. Qiqi một tay ôm tôi và dùng tay kia giữ dương vật của tôi, vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

"Để anh bí mật nói cho em biết nhé! Ngực của anh lớn hơn chị gái anh một chút. Anh đoán có thể nó đã thay đổi sau khi ở bên em." Qiqi đã cố gắng hết sức để bày tỏ rằng cô ấy coi trọng tôi và chạm vào tôi một cách cẩn thận. Trước đây cô không so sánh kỹ nên cho rằng hai người phụ nữ này giống nhau. Sau đó cô mới nhận ra rằng ngực của Qiqi quả thực đã lớn hơn một chút. Tôi đưa núm vú vào miệng, Qiqi không khỏi run rẩy khi đầu lưỡi tôi chạm vào núm vú. 

"Ồ~~~~" Một âm thanh sảng khoái phát ra từ cổ họng của Qiqi. Tôi chạm vào phần dưới của Qiqi bằng bàn tay còn lại của mình. Nó đã cảm thấy ướt rồi. Tôi đưa ngón tay vào âm đạo rồi đưa vào, chất lỏng bên trong lập tức phun ra như nước lũ. 

"Đợi đã! Đừng căng thẳng thế." Qiqi ngừng cầm dương vật của tôi, sau đó tôi đẩy dương vật của mình lên đến âm vật của Qiqi, đẩy âm vật của cô ấy vào mắt tôi. Núm vú trong miệng tôi cũng chuyển từ chơi đùa bằng lưỡi sang cắn bằng răng. 

"À... cậu không thể cắn được." Rõ ràng là Qiqi đã nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật và không hề tỏ ra phản kháng. Tôi thấy âm đạo của cô ấy đã ướt sẵn rồi. Tôi đặt quy đầu vào đúng vị trí rồi từ từ đẩy vào. Đầu tôi đẩy mở hai môi âm hộ màu hồng và tiến vào nơi đáng xấu hổ nhất của Qiqi. Khi vào bên trong, bức tường thịt ngay lập tức quấn quanh dương vật của tôi, và sau đó một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ ập đến với tôi. Tôi dường như cảm thấy dương vật của mình bị kẹp chặt và lỏng lẻo trong âm đạo.

Sau đó, tôi nhặt một chiếc gối và nhét nó vào mông của Qiqi, yêu cầu cô ấy nâng phần thân dưới của mình lên cao hơn. Tôi áp cả người vào đó, Qiqi ôm tôi bằng cả hai tay. Đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi lơ đãng, hai khuôn mặt đỏ bừng tượng trưng cho sự ngượng ngùng và hạnh phúc. 

“Nào, di chuyển bao nhiêu tùy thích trong cơ thể tôi,” Qiqi thì thầm vào tai tôi, sau đó căn phòng bắt đầu tràn ngập tiếng rên rỉ của Qiqi, nhưng tôi không nói một lời nào từ đầu đến cuối, bởi vì trong lòng tôi vẫn còn mối hận, và tôi đang đụ một cô gái không yêu tôi trước mặt, nhưng mặt khác, tôi tự hỏi mình, tôi có yêu cô ấy không? 

Tôi không biết rằng dù không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì nữa nhưng những suy nghĩ này vẫn lởn vởn trong đầu tôi. 

"Cảm giác thật tuyệt ~~~" Sự khác biệt lớn nhất giữa Qiqi và Shanshan là cảm giác thành tựu khi làm tình. Nếu bạn đụ Shanshan, bạn sẽ không biết liệu bạn có làm hài lòng cô ấy hay không. “Ừ” tôi không biết phải nói gì chỉ đáp lại một chữ. Kỳ Kỳ nhận thấy tôi có chút cô đơn nên bắt đầu lắc eo theo chuyển động của tôi, trong khi cô ấy vẫn tiếp tục hôn tôi. Tôi biết Thất Thất muốn an ủi tôi nên tôi chỉ có thể cố gắng vui lên. 

Tôi nắm lấy chân Qiqi và ôm chúng. Tôi đưa từng ngón chân trắng nõn và mềm mại của Qiqi vào miệng và liếm chúng. Sau đó tôi đưa lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón chân và liếm chúng. Có thể nói, các ngón chân ít khi chạm vào vật gì nên rất nhạy cảm. Kỳ Kỳ cảm nhận được một loại cảm giác chưa từng có từ dưới chân truyền đến, thỉnh thoảng cô muốn rút chân ra. 

Thực ra tôi chỉ có thể dùng sức mạnh của đôi chân để kéo nó ra, nhưng bây giờ Kỳ Kỳ lại sợ làm tôi đau lần nữa, mặt khác lại cảm thấy rất thoải mái, nhưng lại quá hưng phấn. 

"Ôi! Ôi! Cảm giác thật dễ chịu, Ting. Anh làm tôi thấy thoải mái quá ~~~" Sau khi dần dần quen với sự kích thích, tất cả những gì còn lại chỉ là khoái cảm. Cùng lúc đó, vòng eo của tôi không ngừng bơm, tôi thấy âm đạo không ngừng phun ra tinh dịch, tôi và lông mu của Qiqi có thể nhìn thấy những giọt nước lấp lánh. Lỗ đít của Qiqi bị bìu của tôi va vào, cô ấy bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu.

Vì tôi không toàn tâm toàn ý theo đuổi việc quan hệ nam nữ nên có thể nói rằng tôi hầu như không có hạnh phúc tinh thần. Tôi cảm thấy việc đẩy mạnh chỉ có thể làm cho dương vật mềm hơn. Sau khi làm việc đó gần một giờ, Qiqi bất lực nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng nâng mông lên cho tôi đụ.

"Ừm... ừm..." Tiếng kêu vốn có mạnh mẽ dần dần trở nên nhẹ nhàng hơn. Sau một thời gian dài quan hệ tình dục, âm đạo dần dần thay đổi, bên trong dần dần chuyển từ màu hồng sang màu đỏ. Qiqi cũng phải chịu đựng hơn mười lần đạt cực khoái liên tiếp, âm đạo của cô ấy hơi tê nên không cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, âm đạo của cô trở nên nhạy cảm hơn và khoái cảm không hề biến mất.

“Tôi sắp chết rồi, anh vẫn chưa cảm nhận được à?” Qiqi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi không đáp lại cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy, nhưng Qiqi không thể cưỡng lại được và chỉ có thể để tôi sử dụng cơ thể của cô ấy. Các tấm trải giường đều ướt. Nếu tôi nhặt chúng lên và vặn xoắn, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều tinh dịch chảy ra ngoài.

Nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần có một chút cảm giác thì người đàn ông vẫn sẽ xuất tinh, chỉ cần rất lâu là được. Sau khoảng hai mươi phút, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tôi càng tận hưởng thời gian xuất tinh lâu thì mức độ phun trào càng đáng kinh ngạc. Tôi xuất tinh ít nhất mười lần liên tiếp, và sau đó nó dần dần chậm lại.

Tôi nhìn Qiqi đã bị tôi đụ cho đến khi cô ấy ngất đi, quan hệ một thời gian dài như vậy, cơ thể tôi không còn chịu đựng được nữa. Tôi rút dương vật ra, xoay người, nằm xuống, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Không biết qua bao lâu, tôi chợt nghe thấy tiếng một cô gái khóc. Tôi mở mắt ra và thấy Tề Kỳ nằm trên người tôi đang khóc. Tôi đưa tay ra xoa đầu cô ấy hai lần. Cô ấy lập tức ôm lấy tôi khi biết tôi đã tỉnh.

“Thực xin lỗi, thực sự xin lỗi, lẽ ra tôi không nên lợi dụng anh,” Kỳ Kỳ kêu lên, “Ồ~~~” Tôi thở dài, không biết phải nói gì, “Đừng tức giận, được không?” Vẻ mặt của Qiqi thực sự thông cảm, nhưng tôi không thể biết mình có tức giận hay không? 

Hay bạn đang tự trách mình? 

“Để tôi suy nghĩ đã, được không?” Cuối cùng tôi đã nói được cả một câu. Nghe tôi nói xong, Kỳ Kỳ ngừng khóc, lặng lẽ nằm cạnh tôi, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe vì khóc. 

"Ta không biết lúc đầu ngươi đang nghĩ gì, nhưng ta phải nói rằng lúc đầu ta không thích ngươi, lúc đó ta chỉ coi ngươi như một con búp bê tình dục giống như Shanshan." Trước khi quan hệ với cô ấy, chúng tôi không hề liên lạc với nhau và thậm chí chỉ trao đổi với nhau vài lời. "Nhưng sau đó ta dần dần cảm giác được ngươi không phải Shanshan. Cho dù ngươi có khuôn mặt giống nhau, nhưng thứ ngươi đưa cho ta hoàn toàn khác với Shanshan, và ta cũng bắt đầu thích ngươi."

“Về phần anh có yêu em hay không, thật lòng thì anh cũng không biết. Anh nghĩ tình yêu là gánh nặng và là trách nhiệm, có lẽ một người vô tư như anh không có tư cách để nói về tình yêu.” Tôi có thực sự hiểu được tình yêu không? 

Cuối cùng, điều đầu tiên tôi nghĩ đến từ đầu đến cuối là tình dục chứ không phải tình yêu.

"Không phải vậy, anh không quan tâm. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và Tiêu Quế Linh, cho nên tôi tưởng anh cũng giống tôi, từ đầu đến cuối anh đối xử chân thành với chúng tôi, việc anh quan tâm và yêu thương chúng tôi đều là lỗi của tôi." Qiqi không ngừng tự trách mình. "Đừng tự trách mình nữa. Không phải hiện tại anh cũng nói thích tôi nhất sao? Có lẽ điều này sẽ làm tôi hài lòng."

"Thật ra trong lòng anh không biết mình có yêu em hay không. Anh cũng đang chật vật vì không muốn phản bội em gái mình. Nếu anh yêu em thì việc anh làm cũng không sao cả." Bản thân Qiqi cũng rất mâu thuẫn. “Vừa rồi khi giúp em uống thứ đó ở rạp chiếu phim, anh lại cảm thấy tại sao mình lại làm điều này cho em.” Bản thân Qiqi cũng không thể hiểu được mình yêu thích điều gì. Đó là ai? "Ồ ~~~ Quên đi, ta không muốn nghĩ tới nữa, hiện tại ta chỉ hỏi ngươi có nguyện ý đi theo ta hay không, tỷ tỷ của ngươi có đi cùng ta hay không." Tôi cũng thấy khó chịu. "Ta tình nguyện theo ngươi mãi mãi." Qiqi trả lời tôi có chút ngượng ngùng.

"Ối!" Kỳ Kỳ ra khỏi giường, cố gắng đứng dậy nhưng yếu ớt ngã xuống. "Có chuyện gì thế?" Tôi vội chạy tới xem cô ấy có bị thương không. "Tôi cảm thấy rất đau ở đó và không thể đứng dậy được." Có vẻ như vừa rồi tôi đã đi quá xa. "Hãy để tôi giúp bạn." Tôi đưa tay ra đón Qiqi. "Thả tôi xuống. Anh không thể bế tôi về nhà như thế này được." Kỳ Kỳ cũng sợ người qua đường sẽ thấy kỳ quái. "Vậy hãy để tôi giúp bạn."

Qiqi dựa cả người vào tôi và từ từ nâng người lên trông giống như một cặp đôi đang yêu nhau đang đi dạo. Đây là điều rất bình thường khi bước ra khỏi khách sạn nên sẽ không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Mặc dù đi như thế này cũng khá tốt, nhưng xét đến việc âm đạo của Qiqi vẫn bị thương nên tôi chỉ gọi taxi đưa chúng tôi về nhà.

"Thật sự không cần ta đưa ngươi đi sao?" Kỳ Kỳ từ chối. Tôi đưa cô ấy lên lầu, có lẽ vì cô ấy sợ hàng xóm sẽ báo cho bố mẹ cô ấy nếu họ nhìn thấy cô ấy. "Ừ, tôi đỡ hơn nhiều rồi. Tôi có thể tự mình đi lên."

"Người trẻ tuổi, ngươi rất chu đáo, nhưng vẫn phải ôn nhu." Người lái xe lẽ ra đã thấy tôi và Qiqi đang gọi taxi từ khách sạn. Nhìn thấy tư thế bước đi của Qiqi, anh lập tức hiểu ra mọi chuyện. "Ờ... ừm." Tôi lưỡng lự một lúc.

Kết quả là tôi phải nghe lời lẩm bẩm của tài xế suốt chặng đường về nhà.

"Đây rồi anh bạn trẻ, tôi rất thích anh. Tôi giảm giá cho anh hai trăm." Nhắc mới nhớ, giá đi bộ từ nhà Qiqi đến nhà tôi từ thành phố chắc phải hơn hai trăm năm mươi với một chiếc đồng hồ nhảy. Có vẻ như đòn tấn công tinh thần mà tôi vừa nhận được rất có giá trị. Trả tiền xong tôi đi về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sau khi vào nhà, chị gái tôi ngay lập tức làm phiền tôi và hỏi tôi về cuộc hẹn hò của tôi với Qiqi, trong khi mẹ tôi bắt đầu nấu ăn ở tầng dưới. 

"Cái gì! Bạn thực sự đang lợi dụng tôi." Chị tôi rất không hài lòng với điều này. "Không thành vấn đề. Ngay từ đầu anh đã muốn thể xác của em trước, sau đó trái tim anh mới có thể đến sau." Tôi tự nhủ: “Không tệ đâu! Ít nhất cũng chứng tỏ mình đẹp đến mức anh trai không nhịn được mà đẩy mình xuống”. Dùng lực đẩy để diễn tả, chị tôi cố tình tránh dùng từ hiếp dâm: "Ừ! Ai bảo em suốt ngày quanh quẩn trước mặt chị để dụ dỗ chị?"

"Làm thế nào tôi có thể quyến rũ bạn?" Chị tôi nói không thuyết phục: “Em không cần phải làm gì cả, sự tồn tại của em đang quyến rũ chị đấy”. Tôi không ngừng khen em gái: “Miệng anh trai càng ngày càng ngọt, để em thử xem”. Chị tôi hôn tôi một cái: “Ừ, ngọt thật đấy.” Em gái tôi tỏ vẻ hài lòng: “Được rồi, ngày mai cô Từ Mỹ Vũ mời chúng ta đến nhà cô ấy, em còn nhớ không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, đây là lần đầu tiên ta gặp được sư phụ với tư cách là một nữ nhân, cũng là anh trai ta." Em gái tôi dường như nghĩ rằng bằng cách này, em ấy có thể ngang hàng với giáo viên. “Vậy buổi sáng đừng nằm trên giường.” Việc phiền phức nhất mỗi ngày là đánh thức em gái, nhưng tôi rất thích việc đó. "Dù sao đi nữa, điều gì sẽ khiến tôi sợ bạn?" Chị tôi luôn gọi điện cho chị vì tôi, thậm chí thường không đặt đồng hồ báo thức mà chỉ ngủ thêm vài phút nữa. “Tôi sợ con heo nhỏ của tôi thức dậy sẽ không dậy được.” Tôi ôm đầu em gái tôi vào lòng. "Nếu la hét không thể đánh thức tôi dậy thì đánh thức tôi cũng không tệ. Dù sao, không phải ban đêm anh thường tấn công tôi sao?" Chị tôi đã bị thuyết phục. "Ta rất sợ ngươi. Ngươi thật sự là kẻ thù của ta, ta đánh không lại ngươi."

"Ngọc Lâm ăn mặc đẹp như vậy đi đâu?" Tôi hỏi mẹ tôi.

"Công ty đột nhiên nói với tôi rằng họ muốn tôi đi đón khách hàng nước ngoài. Hôm nay cậu sẽ ra ngoài phải không? Xin hãy an toàn. Tôi sẽ không thể đến sớm được." Mẹ tôi vội vàng đi ra ngoài tiễn mẹ tôi ra ngoài. Sau đó tôi đón em gái tôi. Khi thấy em gái tôi vẫn đang ngủ, tôi muốn đánh thức em dậy và đợi em dọn dẹp xong. Không biết bây giờ là mấy giờ, tôi mở tủ của chị, chọn bộ đồ mình thích rồi leo lên giường lột trần chị.

"A! Ca ca buổi tối lại muốn tấn công ta." Lúc đầu chị tôi hét lên, nhưng khi nhìn thấy đó là tôi, tôi lại bình tĩnh lại. "Ngươi lớn như vậy, ban đêm lại đánh ta. Mặt trời lớn như vậy, ngươi vì sao ban đêm muốn đánh ta? Ta giúp ngươi thay quần áo." Tôi vừa nói vừa giúp em gái mình mặc quần áo. Cô ấy nằm trên giường và để tôi làm, cuối cùng cô ấy cũng chịu đứng dậy.

"Ồ ~~~~~" Chị tôi duỗi người rất nhiều, "Đại tiểu thư của tôi cuối cùng cũng chịu đứng dậy à?" Tôi cảm thấy mình như một người hầu. "Tiểu Quế Tử làm tốt lắm, giúp ta đánh răng rửa mặt." Em gái tôi đưa tay ra nhờ tôi ôm, làm cho em kêu lên như Thái hậu Từ Hi. Tôi cũng hợp tác với chị gái và dẫn chị ấy vào phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng tách.

"Ồ!" Chị tôi sờ đầu nhìn tôi: “Anh ơi, sao anh lại đánh em?” 

"Ta đáng bị đánh bởi vì ta căm ghét Từ Hi Thái hậu, ta cũng không phải mẫu thân, ta vẫn là hầu hạ ngươi. Xin ngươi nhanh chóng đánh răng rửa mặt trước khi ra ngoài." Tôi giục em gái tôi, người bất chấp lòng tốt và quyền lực của tôi, cũng ngoan ngoãn thu dọn bề ngoài và đi chơi với tôi.

Đến nhà thầy thì đã gần chín giờ.

"Chào mừng, mời vào," giáo viên chào đón chúng tôi. Shanshan và Qiqi đã ăn sáng ở bên trong. Em gái tôi, một con yêu tinh nhỏ thích nằm trên giường, đã bắt tôi là người đến cuối cùng.

"Em vẫn chưa ăn sáng, đến ăn sáng với Shanshan và Qiqi. Anh sẽ đánh thức Tân Ngọc dậy." Thầy cũng lên lầu. Tôi và chị gái cũng đến bàn ăn dùng bữa sáng với hai chị em Shanqi.

"Hôm nay cuối cùng tôi đã hiểu được một điều"

"Có chuyện gì thế?" Kỳ Kỳ hỏi: “Bên ngoài có người, không ngờ có người ngủ kém hơn chị tôi.” Tôi thấy rằng giáo viên đã thực sự đau khổ vào mỗi buổi sáng trong nhiều năm. "Bằng cách này tôi có thể nằm trên giường mà không phải lo lắng." Chị tôi cảm thấy như có thêm một người bạn đồng hành. Cô giáo làm một bữa ăn rất phong phú vào buổi sáng, bao gồm trứng, giăm bông, bánh mì nướng, sữa, cháo và thậm chí cả salad rau diếp. Tôi bắt đầu cảm thấy nếu mỗi sáng ăn như thế này, tôi sẽ tăng cân trong thời gian ngắn.

Tiếp theo, tôi đi xem kỹ hơn ngôi nhà của thầy. Thứ tôi nhìn thấy khi bước vào cửa là phòng khách, bên trong là bàn ăn và bếp. Nhìn giống nhà tôi nhưng nhà thầy to hơn nhiều, chắc khoảng 1,5 lần. Chiếc TV trong phòng khách chất đầy những giấy chứng nhận giải thưởng của các cuộc thi âm nhạc, cạnh bàn ăn còn có một khoảng trống dành cho một cây đại dương cầm.

Cây đàn piano này không phải là loại đàn mà chúng ta thường thấy ở trường học. Là loại có nắp đậy phía sau, có thể mở ra để âm thanh to hơn. Nó có cảm giác giống như một cây đàn piano rất lớn được sử dụng trong các buổi hòa nhạc. Tôi nghĩ rằng cây đàn piano đó không hề rẻ.

Bên cạnh đó tôi thấy chân dung gia đình thầy. Trong đó, ngoài cô giáo Xinyu và cô chủ cắm sừng còn có một cô gái. Tôi đoán đó có thể là em gái của Xinyu, cô ấy trông chưa học cấp hai. Cô ấy rất dễ thương và ngọt ngào hơn Xinyu rất nhiều. Có vẻ như Xinyu giống cha cô ấy hơn. Nếu không, chỉ cần giống cô giáo thì nhất định sẽ là một mỹ nhân.

“Thật khó để đánh thức đứa trẻ này dậy.” Cô giáo từ trên lầu đi xuống, lẩm bẩm: "Tôi biết cảm giác này. Em gái tôi cũng vậy." Tôi đẩy chị tôi ra ngoài. "Ồ~~ Vậy đây là em gái của bạn." Cô giáo nhìn em gái mình một cách cẩn thận. "Cô giáo, tôi tên Trần Minh Huy, không biết cô giáo lớp XX có ấn tượng gì không." Chị tôi tự giới thiệu: “Dạ vâng, em nhớ chị!” Giáo viên dường như thực sự nhớ: “Tôi nhớ rằng lớp của bạn rất ồn ào và dường như bạn là người đầu tiên gây ồn ào trong số các bạn nữ”. Em gái tôi nhìn cô ấy trong lớp. Ông cũng là một nhân vật nổi tiếng. "Sư phụ, nhớ, quên đi." Chị tôi ngượng ngùng cúi đầu: “Sao Tân Dư vẫn chưa xuống?” Tôi hỏi cô giáo: “Đừng nói với tôi, tôi vừa đánh thức cô ấy dậy, không biết bây giờ cô ấy đã ra khỏi giường chưa.” Thầy giáo tỏ vẻ bất lực: “Tôi lên được không?” Tôi nghĩ việc đến nhà người khác là lịch sự. "Thầy đừng lo lắng, kỹ năng đánh thức người khác của anh tôi là hàng đầu." Chị tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. "Đương nhiên có thể đi lầu ba phòng thứ hai."

Tôi leo lên cầu thang và đi đến căn phòng mà cô giáo đã nhắc đến. Cánh cửa không đóng lại. Qua khe cửa tôi có thể nhìn thấy Xinyu vẫn đang nằm trên giường. Tôi mở cửa bước vào. Phòng của Xinyu rất ngăn nắp. Phải nói là nhà tôi bừa bộn quá. Hai con ma bẩn thỉu khó có thể sống trong đó mà không bừa bộn.

"Xinyu, đứng dậy. Nếu không đứng dậy, tôi sẽ tấn công cô." Tôi nói vào tai Tân Dư: “Vậy thì đến đi! Dù sao thì anh cũng chưa chạm vào bộ phận nào trên cơ thể tôi cả.” Thì ra Tân Dư đã tỉnh từ lâu rồi, chỉ đang nằm trên giường mà thôi. "Làm chuyện này hồi lâu, nguyên lai là ngươi giả vờ ngủ! Ta muốn trừng phạt tiểu mỹ nữ thích nằm trên giường này." 

Tôi cũng nằm xuống và nhấc chăn của Xinyu ra. Xinyu trông càng dễ thương hơn trong bộ đồ ngủ màu hồng. Xinyu ngay lập tức biết ý định của tôi và muốn ngăn chặn nhưng tôi không thể làm gì được.

Tôi khéo léo đưa tay ra và nắm lấy ngực của Xinyu. Ngay khi chạm vào chúng, tôi trực tiếp cảm nhận được bộ ngực mềm mại xuyên qua lớp quần áo đến với mình.

“Anh không mặc áo ngực à?” Tôi hỏi. "Ừm, gần đây tôi thấy hơi khó chịu khi mặc nó đi ngủ." Phụ nữ dường như có vấn đề này. "Tôi nghĩ bộ ngực của bạn đã được tôi làm to lên. Bộ ngực ban đầu quá nhỏ để vừa với hai bộ ngực lớn của bạn."

“Có thứ gì tôi có thể đo được không?”

“Tôi có thước dây trong ngăn kéo.” Xinyu chỉ vào bàn của mình. Tôi bước tới và lấy thước dây ra. Xinyu cũng đứng dậy và cởi áo ra. Tôi lấy thước dây lên và đo. Nó đã lớn hơn trước tới hai centimet.

"Quả nhiên nó đã to ra rồi, khó trách khi tôi mặc nó lại có cảm giác chật chội như vậy." Xinyu nhìn cơ thể Xinyu với vẻ mặt như vậy. Dương vật của tôi cũng cương cứng một cách tự nhiên. Tôi ném cô ấy xuống mà không nói một lời và liên tục hôn vào mặt cô ấy.

"Chờ một chút! Tôi còn chưa đánh răng rửa mặt, bẩn quá."

Nói thật thì Xinyu không đẹp. Trước đây tôi không có tình cảm với cô ấy, nhưng bây giờ sau bao nhiêu lần trải nghiệm tình dục, tôi dần cảm thấy Xinyu thật dễ thương. Ngoài ra, khí chất toát ra từ việc học âm nhạc của cô cũng mang một hương vị khác, nhưng không bằng cô giáo xinh đẹp, thỉnh thoảng nghịch ngợm và thất thường.

“Anh cũng vất vả quá.” Tôi cảm thấy dương vật của Xinyu ấn vào dương vật của tôi. "Đừng nói nữa, tôi sẽ xấu hổ." Dù thế nào đi nữa, Xinyu vẫn sẽ ghen tị với dương vật của cô. "Sao em lại ngượng ngùng? Anh đã nhìn dương vật của em rất nhiều lần rồi."

Tôi chỉ đơn giản cởi quần ra rồi kéo quần Xinyu xuống đầu gối. Dương vật của họ cọ xát trực tiếp và họ cảm nhận được khoái cảm từ nhau. Bây giờ tôi hoàn toàn có thể bỏ qua dương vật của Xinyu. Dù sao thì thứ tôi thích là toàn bộ cơ thể của cô ấy, và tôi sẽ chấp nhận từng tấc da thịt của cô ấy.

"Hmm... ừm... ừm..." Xinyu không ngừng rên rỉ. Xinyu dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để khoan vào miệng tôi. Tay tôi không ngừng vuốt ve cơ thể em. Cuối cùng, tôi nắm lấy bộ ngực nở nang của Xinyu và bóp chúng bằng một tay, trong khi tay kia giữ dương vật của tôi và chơi đùa với dương vật của cô ấy. 

"Từ từ thôi, lúc đầu đừng quá mãnh liệt." Có vẻ như việc chơi đùa như thế này vào sáng sớm thật sự rất thú vị. Tôi buông tay ra và di chuyển cơ thể lên trên, dương vật của tôi hướng vào bụng Xinyu. Tôi dùng quy đầu của mình nhẹ nhàng đẩy vào rốn của Xinyu, như thể tôi muốn đưa dương vật của mình vào bụng Xinyu. 

Xinyu cũng đưa núm vú của tôi vào miệng và liếm. Núm vú của nam giới cũng rất nhạy cảm. Cộng với chiếc lưỡi linh hoạt của Xinyu, tôi cũng có thể đạt được khoái cảm cực cao.

“Lại đây, để anh giúp em đánh răng.” Tôi yêu cầu Xinyu đối mặt với tôi. Tôi lè lưỡi vào miệng Xinyu và liếm răng cô ấy.

"Được rồi, đánh răng xong thì hãy súc miệng ngay!" Tôi cẩn thận liếm từng chiếc răng của Xinyu và bắt đầu để nước bọt của mình chảy vào miệng Xinyu, và Xinyu cũng chấp nhận.

Đến lúc này, Xinyu đã bừng cháy ham muốn. Cô ấy đột nhiên ôm tôi và xoay tôi lại, để Xinyu cưỡi lên tôi.

"Được rồi, cảm tạ sư phụ giúp ta đánh răng. Bây giờ để ta làm cho sư phụ thoải mái. Hôm nay ngài muốn nếm thử âm hộ hay hậu môn của ta không?"

"Đó không phải chỉ là muốn cả hai, anh còn muốn lâu như vậy." Xinyu dường như đang trách tôi vì đã để cô ấy đợi trong vài giây đó. Đột nhiên có một tiếng tách.

"Ồ~"

"Tất nhiên rồi! Nhưng tại sao bạn không thích nhìn cơ thể của tôi?" Xinyu hỏi, "Sao anh có thể không thích? Anh muốn dương vật của em cọ xát giữa cơ thể chúng ta để anh có thể cảm thấy thoải mái hơn. Và thay vì nhìn em, anh muốn ôm em." Tôi nhìn cô gái trước mặt và dần đỏ mặt khi nghe những lời yêu thương của tôi. "Sư phụ đã nói gì?" Anh chỉ cần làm những gì anh muốn, anh yêu em nhất." Xinyu nằm xuống và hôn lên mặt tôi. Xinyu đã có thể triệt để tận hưởng niềm vui làm nô lệ tình dục. Tuy tôi không chỉ coi cô ấy là nô lệ tình dục, nhưng tôi từng nói với cô ấy rằng cô ấy không cần gọi tôi là chủ nhân, nhưng cô ấy nói rằng cô ấy sẽ làm nô lệ tình dục của tôi suốt đời, vì vậy cô ấy sẽ tiếp tục gọi tôi là chủ nhân đến hết cuộc đời.

"Hmm...hmm~ Nó lớn quá! Thầy tôi thật tuyệt vời. Sáng sớm cô ấy có thể vất vả như vậy." Thở hổn hển, "Ồ không, mỗi người trong số các bạn đều rất xinh đẹp." Xinyu tuy không phải là hoa hậu nhưng là một nhạc sĩ tài năng, cô ấy cũng có gu khác.

Tiếng hai người làm tình cũng truyền đến tầng dưới.

“Vậy là anh trai cậu rất giỏi gọi người khác và gọi họ như thế này à?” Thầy mỉm cười hỏi em gái: “Không! Anh trai tôi thường chỉ đánh thức tôi dậy như thế này vào lúc nửa đêm. Anh ấy rất dịu dàng vào buổi sáng và nói: “Em gái tôi không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ quan hệ ngay khi lên lầu”. Bữa sáng gần như đã xong. Bạn có thể vào phòng khách và xem TV trước. Đợi họ hài lòng rồi xuống xem phải làm gì. "Là cô chủ, cô giáo chào các chị em khác trong khi màn ân ái mãnh liệt vẫn tiếp tục ở tầng trên. Vì cửa không đóng nên cả tầng lầu tràn ngập tiếng gầm dâm đãng. Dù đã quan hệ với nhau không biết bao nhiêu lần nhưng lần nào tôi cũng có những cảm giác khác nhau mà không hề thấy nhàm chán. Mỗi lần quan hệ đều giống như lần đầu tiên, khiến tôi cảm thấy hưng phấn.

"A... chết tiệt, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt. Âm đạo của tôi cảm thấy thật thoải mái." Xinyu ngay lập tức có cảm giác tốt nhất đối với một người phụ nữ vào buổi sáng khi thức dậy, điều này khiến cô ấy đặc biệt phấn khích. "Tôi cũng vậy! Âm đạo của em mút giỏi quá, chặt quá." Bởi vì âm đạo của Xinyu tương đối ngắn và hẹp nên việc cô ấy chạm vào dương vật to đáng sợ của tôi là điều đương nhiên. Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa của Xinyu để giúp cô ấy đu lên xuống. Xinyu tựa đầu tôi vào ngực cô ấy và ôm chặt cô ấy. Âm đạo của cô ấy tràn đầy tinh dịch, và nó xèo xèo trong cơ thể Xinyu với những cú đẩy của tôi hết lần này đến lần khác. Cảnh đầu tiên vào buổi sáng luôn đến nhanh hơn, và Xinyu cũng được tôi đưa lên cao trào.

"Đây... Tôi không thể làm được nữa" Xinyu hét lớn như không sợ người qua đường bên ngoài nghe thấy. "Tôi không thể làm được nữa và tôi sẽ xuất tinh." Tôi cũng lắc eo: "Hãy xuất tinh, xuất tinh vào cơ thể tôi. Cơ thể tôi sinh ra là để anh xuất tinh mà không phải gánh nặng." Tuy Tân Ngọc nói như vậy, nhưng ngoài cảm giác vui vẻ ra, trong giọng nói còn có một tia vui sướng. Một cảm giác buồn bã "Nó sắp ra rồi~~~~" Tôi mừng đến mức kêu lên: "Nóng quá, tinh dịch đang vào." Xinyu cũng cảm nhận được cảm giác tinh dịch xuất tinh vào cơ thể mình. Sau đó hai người ôm nhau thật chặt trên giường. Cơ thể họ tuy không còn sức lực nhưng họ không hề buông ra vì cực khoái. Họ ôm chặt nhau trong vòng tay, không muốn buông ra một giây phút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Sau khi nghỉ ngơi được một lúc, tôi và Tân Dư đang nằm trên giường nói những lời ngọt ngào thì giáo viên đột nhiên bước vào. 

“Anh ấy nói anh ấy giỏi gọi người, bây giờ còn nằm với anh ấy.” Thầy mỉm cười nhìn người phụ nữ của mình nằm trên giường cùng người yêu mà không hề có chút ngượng ngùng nào. "Tôi đã đánh thức cô ấy dậy, ít nhất bây giờ cô ấy đã tỉnh rồi." Tôi giả vờ ngu nói với thầy: "Thầy gọi cho em à? Em tưởng thầy dùng phương pháp thâm nhập. Thầy thấy đấy, các em đang nằm trên giường." Dịch cơ thể vừa rồi của hai chúng ta còn sót lại, em hãy nhanh chóng đứng dậy rửa sạch đi, nếu không sẽ khó thoát ra ngoài." Thầy trèo lên giường, cố gắng kéo chúng tôi xuống. "Này!" Đột nhiên tôi tóm lấy thầy và kéo anh ấy lên giường. Thầy cũng rất sốc. "Thầy ơi, sao thầy không nằm lại với em? Chắc chắn sẽ khiến mẹ rất thoải mái.” Bởi vì dương vật đã được đưa vào Tân Dư. “Mẹ, chúng ta thử xem. Chúng tôi thực sự quan hệ tình dục vào sáng sớm. Nằm trên giường thật sự rất thoải mái." Tân Dư cũng động viên: "Hai tiểu quỷ thật là lười biếng. Bạn thậm chí còn mời tôi, một người mẹ, tham gia cùng bạn. Bọn trẻ các bạn có thể làm khô dịch cơ thể bất kể tấm trải giường. Tôi không thể chịu đựng được. Thức dậy! Hai người trong số các bạn. "Bé cưng, đợi anh làm xong việc rồi sẽ thoải mái." Suy cho cùng thì thầy vẫn là người lớn, khả năng tự chủ của thầy tốt hơn chúng ta rất nhiều. Chúng ta chỉ có thể làm mọi việc với phần thân dưới của mình. Thấy thầy vẫn bất động, cả hai chúng tôi phải ngoan ngoãn rời khỏi giường. Giáo viên khéo léo kéo tờ giấy lên, cuộn lại và lấy ra để vứt đi. Tôi đi cùng Xinyu tắm rửa trước khi chúng tôi cùng nhau xuống lầu. 

"Anh ơi, cuối cùng anh có sẵn lòng xuống lầu không?" Ba cô gái đều tập trung ánh mắt vào tôi. "Ta nghĩ ở dưới lầu có ba mỹ nữ đang đợi ta, đương nhiên phải xuống lầu." Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Có phải bốn người không?” Đây là giáo viên đang bước vào từ sân trường. "Tất nhiên không phải Lạc. Cô giáo là một phụ nữ xinh đẹp nên không được đưa vào." Tôi nhanh chóng dập lửa. "Tiểu quỷ ngươi biết nói chuyện, này! Nếu bọn họ là mỹ nữ, ta là đại mỹ nữ, vậy khi bọn họ lớn lên thành đại mỹ nhân, ta chẳng phải sẽ thành lão bà sao?" Giáo viên đã chọn vấn đề về lời nói của tôi. “Không, sư phụ dù có già đi chăng nữa thì vẫn là một lão mỹ nhân.”

“Em rất giỏi làm cứng, nhưng miệng em lại rất ngọt.” Thầy mỉm cười. "Ngươi đương nhiên miệng ngọt ngào, cũng rất lợi hại. Bằng không, chúng ta sao có thể bị hắn ngọt ngào dụ dỗ phục tùng?" Cuối cùng Qiqi không thể nghe được nữa và phàn nàn về tôi. "Thật sao? Tôi nhớ có một cô gái dường như không quan tâm chút nào." Tôi lại có thể nghe thấy chị tôi nói về Qiqi. Vì chị tôi biết rằng Qiqi đã đúng sau những gì tôi đã làm nên chị ấy khá bất mãn. Những người không biết thì tưởng cô đang nói về Guiling. “Guiling rất thích Yuting, nhưng cô ấy vẫn chưa thể chấp nhận chúng ta.” Shanshan vội nói thêm vì sợ tôi lại buồn. Dường như không ai ngoại trừ tôi và Qiqi có thể nghe được ý của chị tôi. "Được rồi được rồi, hôm nay cô gái không ăn được thì quên đi, hôm nay tôi mời cậu." Cô đến đây để tổ chức tiệc, đừng nhắc đến những chuyện phiền toái đó." Cô Meiyu lập tức đổi chủ đề, "Được rồi, đừng nhắc đến chuyện của Guiling, vậy hôm nay chúng ta dự tiệc với cái gì?" Tôi hỏi cô giáo: "Thầy biết rõ rồi mà còn hỏi em à? Cô gái nào ở đây không phải của cậu, đương nhiên cậu muốn làm gì thì làm.” Cô giáo cười dâm đãng: “Vậy thì tôi muốn làm trước. "Mẹ kiếp lão sư, sau đó là Tiểu Huy, sau đó là Shanshan và Qiqi, cuối cùng là Tân Ngọc." Khi tôi nghĩ về điều đó, dương vật của tôi trở nên cương cứng. Cô giáo bước đến ôm tôi rồi thọc một tay vào quần tôi và nghịch cặc tôi. Những cô gái khác không thể tin được rằng giáo viên dạy nhạc hiền lành và nóng nảy lại chủ động có hành động táo bạo như vậy đối với một người đàn ông. 

"Thầy ơi, thầy thật sự không biết xấu hổ khi chạm vào dương vật của em trước mặt nhiều học sinh như vậy." Tôi trêu thầy. "Ngươi đang nói cái gì? Sư phụ cũng là nữ nhân, cần thiết, không có ở trường học, người ở đây cũng là nữ nhân của ngươi, cho nên ta cùng bọn họ cũng không khác gì." Không nghĩ rằng giáo viên cởi mở như vậy, giáo viên yêu cầu Xinyu chuyển bàn ra giữa phòng khách, sau đó tất cả nữ sinh ngồi trên ghế sofa. Tôi và cô giáo bước ra giữa và cởi quần áo. Những cô gái khác nhìn thấy cũng cởi quần áo, chúng tôi đều khỏa thân trong phòng khách. 

"Vào đi, người ướt quá rồi." Dù bạn có dũng cảm đến mức nào khi bị nhiều người theo dõi như vậy, điều đó sẽ kích thích cảm giác xấu hổ của giáo viên, và cơ thể anh ta không thể không phản ứng. Tôi đứng đối diện với thầy. Cô giáo nắm lấy dương vật của tôi, bước nhẹ và trực tiếp nuốt chửng quy đầu của tôi bằng môi âm hộ của cô ấy, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào. 

"Ồ~~~ Cảm giác thật thoải mái." Cô giáo kêu lên rồi đưa tay kéo dây buộc tóc xuống, tóc của cô cũng rơi xuống. "Ồ!!!" Cô gái lần đầu nhìn thấy cô cúi đầu không khỏi thốt lên, ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô. Sau đó cả hai bắt đầu hôn nhau. Các cô gái bắt đầu giao phối. Tôi bị thầy ôm thật chặt, cả đầu tôi vùi vào trong ngực thầy. Lưỡi tôi cũng bắt đầu liếm vào ngực thầy. Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của cô giáo bằng cả hai tay và phối hợp với lực đẩy của mình. Cô giáo cũng bắt đầu khóc vì tôi.

"Nó sâu quá! Nó chạm đến cổ tử cung của tôi. Đẩy mạnh hơn... mạnh hơn!!!" Sau nhiều lần quan hệ, cô giáo ngày càng nhanh chóng vào cuộc. Rốt cuộc, mỗi lần chúng tôi chỉ có chưa đầy nửa giờ giao phối. "Sư phụ, ngài có thoải mái không?" Nhìn vẻ mặt của thầy là biết, nhưng vẫn muốn nghe thầy nói: "Cái này... em còn cần hỏi nữa à? Khi nào em... à? ~~~! Lần này làm em thấy không ổn lắm." Cô giáo hét lên và phàn nàn với tôi. Thầy dần dần không thể đứng vững vì tôi, chân thầy dần mềm đi. Tôi cũng để thầy nằm xuống, rồi mở rộng chân thầy. Chân của thầy trực tiếp tạo thành hình chữ M. Tôi dùng hết trọng lượng cơ thể để tập trung vào phần thân dưới, khiến quy đầu của tôi siết chặt vào lõi của giáo viên hơn.

"Điều này thật thú vị. Bên trong tôi thật nóng và ngứa."

"Tôi thực sự không thể tin rằng hành vi bình thường của mẹ bạn chỉ là diễn kịch? Có vẻ như giáo viên đang hành động như vậy, bà ấy giống như một con điếm." Em gái tôi hỏi Xinyu: "Không! Mẹ tôi không phải là người như vậy. Chính Yuting mới là người mạnh mẽ như vậy. Phụ nữ dù dè dặt đến đâu cũng sẽ gục ngã." Xinyu khen ngợi tôi đã giúp mẹ tôi làm rõ, "Bạn nói đúng! Tôi nghĩ ngay cả một người phụ nữ đức hạnh bị thẻ trinh tiết bắt chước cũng có lẽ là một người phụ nữ dâm đãng la hét khi bị đàn ông đè lên người." Em gái tôi phải thừa nhận điều này, nhưng Shanshan và Qiqi quá ngạc nhiên trước sự thay đổi của giáo viên đến mức không nói được lời nào.

Thầy bị đè xuống đất và cho tôi chơi đùa. Quy đầu cứ áp vào quy đầu của thầy hết lần này đến lần khác. Rốt cuộc, cô giáo đã sinh ra một đứa trẻ. Dù vóc dáng có đẹp đến mấy thì âm đạo của cô vẫn bị căng cứng dù âm đạo không hề bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, cổ tử cung của cô ấy lỏng lẻo hơn một chút so với một nữ sinh cấp hai chưa từng sinh con. Tôi dường như cảm thấy phần đầu phía trước quy đầu của mình đang bị đẩy vào trong một chút. Nhưng khi đi sâu hơn cũng không làm giảm đi cảm giác sảng khoái do thư giãn. Thay vào đó, quy đầu có thể hấp thụ quy đầu của tôi nhiều hơn. Mỗi lần tôi rút nó ra, nó có cảm giác như bị kéo ra. 

“Thầy mút giỏi thật. Tôi thực sự không thể tin được rằng chồng tôi, có một người phụ nữ tuyệt vời như vậy bên cạnh, lại không ở lại Đài Loan và sử dụng thêm vài lần nữa.” Tôi nhắc nhở thầy rằng tôi vẫn là một người vợ. "Đừng... đừng nhắc đến anh ấy vào lúc này. Nếu không, liệu anh còn có cơ hội lấy được tôi không? A~ Thâm sâu quá! Hãy nhẹ nhàng một chút, tôi sắp bị anh chiều chuộng rồi." Thật bất ngờ, tôi đã không nhận được phản hồi như mong đợi. Thầy không hề xấu hổ về điều đó. "Nhẹ nhàng một chút? Nhưng chẳng phải eo của sư phụ cũng đang chuyển động mạnh sao?"

"Đó là vì cậu làm tôi thoải mái quá nên tôi không có cảm giác như...ah!!!" Cô giáo còn chưa kịp nói hết lời thì đã bị cơn cực khoái cắt ngang. Tinh dịch trong âm đạo của cô ấy trào ra mọi hướng, thấm đẫm dương vật của tôi và bôi trơn đường kính âm đạo. Sau khi cô giáo lên đỉnh, không giống như những cô gái khác, cô ấy bất lực và để tôi đụ cô ấy. Sẽ phải mất một thời gian trước khi cô ấy hợp tác với tôi lần nữa. Chỉ khi lên đến cao trào, cô ấy mới ôm chặt tôi không cử động, sau đó hít vài hơi, cô ấy mới có thể tiếp tục vung người để tôi đụ cô ấy. 

"Chà ~ Tôi đã đạt cực khoái rồi ~~" Cô giáo làm điệu bộ với tôi, thỉnh thoảng lại làm như một cô gái nhỏ, "Em sẵn sàng lần thứ hai chưa?" Tôi mỉm cười hỏi: “Cơ thể tôi luôn sẵn sàng mang đến cho bạn cảm giác cực khoái”. Thầy cũng mỉm cười rồi lè lưỡi quấn quanh miệng tôi. Sau đó lại có một cơn bão hủy diệt dữ dội khác. Thầy chỉ có thể rên rỉ dưới cơ thể tôi. Điều duy nhất mà giáo viên có thể làm bây giờ là để bản thân cảm nhận được khoái cảm nhiều nhất có thể và hét lên trong những cú thúc của tôi. 

Và đột nhiên thầy nhìn mặt tôi một cách nghiêm túc. 

"Anh vừa để tôi không còn chỗ để chống trả. Bây giờ đến lượt tôi."

Thầy vừa dứt lời, thầy đã nhanh chóng kẹp chân vào người tôi rồi ấn mạnh xuống. Tôi ngã ngửa ra sau ngay lập tức, thầy cũng đứng dậy và cưỡi lên tôi. 

"Sư phụ, ngươi cứ nằm đó để ta phục vụ. Sao ngươi lại gây rắc rối cho ta?" Đối mặt với sự thay đổi thống trị, tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, tôi còn rất vui vì cô giáo chưa hoàn toàn bị tôi làm hỏng. "Làm sao có thể làm như vậy? Chúng ta nữ nhân cũng muốn nam nhân của mình được thoải mái, dễ chịu, cho nên hiện tại ta sẽ phục tùng ngươi thật tốt, để ngươi nằm trên đất nghỉ ngơi. Bằng không! Có rất nhiều cô gái đang chờ ngươi thỏa mãn."

Cô giáo dùng âm hộ của mình để di chuyển dương vật lên xuống. Tôi nhìn môi âm hộ của thầy được tôi mở ra, chậm rãi nuốt lấy dương vật của mình, sau đó rút ra và nuốt lại. Nhìn nơi nam nữ gặp nhau luôn khiến tôi cảm thấy đặc biệt thích thú. 

Cô giáo cưỡi trên người tôi đu đưa, những đường cong xinh đẹp trên cơ thể lộ ra trọn vẹn, mái tóc bồng bềnh sau khi tháo dây buộc tóc, hai búi thịt trắng tinh không tì vết đang rung chuyển trước mắt mọi người. Vẻ đẹp của cô giáo ngay lập tức thu hút mọi người. 

"Thật... đẹp quá..." Chị tôi vô thức khen ngợi. Nói xong, cô nhận ra rằng việc một người phụ nữ nói những điều như vậy với một người phụ nữ thực sự rất kỳ lạ. Cô vội vàng bịt miệng lại, không dám nói thêm nữa. Tuy nhiên, những cô gái khác cũng có suy nghĩ tương tự trong lòng. Tính khí nóng nảy và sức hấp dẫn của người mẹ của cô giáo khiến ngay cả các cô gái cũng không thể chịu đựng được. Chẳng trách có một nữ sinh đặc biệt quan tâm đến giáo viên, thậm chí còn tặng cô sôcôla vào ngày lễ tình nhân. Tôi nghĩ những cô gái có xu hướng ren lại càng khó cưỡng hơn.

Mỗi lần thầy ấn mạnh, dương vật của tôi lại kết hợp chặt chẽ với âm đạo của thầy, thậm chí tinh dịch bên trong cũng vì thế mà trào ra ngoài, thậm chí một số tinh dịch còn bị đẩy ngược vào tử cung. Nhìn thấy trên người mỹ nữ như vậy, dần dần tôi không chịu nổi nữa, thầy cũng không chịu nổi sự kích thích của dương vật tôi. 

"Sư phụ, ta sắp chết rồi!" Tôi hét lên với thầy: “Em cũng sắp đi đây.” Cô giáo mừng đến rơi nước mắt. Tôi không thể chịu nổi và bắt đầu lắc lư eo mình. Bàn tay của họ đan vào nhau, cơ thể và tâm trí của họ hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của nhau.

"Tôi không thể xuất tinh!!!" Tôi hét to, sau đó mắt tôi giãn ra và tinh dịch của tôi bắt đầu trào ra vào tử cung của cô giáo. "Tôi cũng không làm được! Tôi đang xuất tinh! Tôi đang xuất tinh!!! Ah~~~~~~" Cô giáo cũng đáp lại bằng tinh dịch. Cô giáo nằm đè lên tôi, hai bên ngực bị véo làm biến dạng. Cơ thể tôi liên tục run rẩy, đó là bằng chứng rõ nhất cho việc tôi đạt cực khoái. Sau khi cơn cực khoái dừng lại, cô giáo không nghỉ ngơi nhiều. Anh đột nhiên đứng dậy và rút toàn bộ dương vật ra. Sau đó thầy lấy giấy vệ sinh lau âm đạo cho em. Sau đó anh bò đến phần thân dưới của tôi và ngậm nó vào miệng mà không cần suy nghĩ. 

"Thầy, thầy trả lời nhanh quá, có muốn lấy lại ngay không?" Tôi không khỏi ngưỡng mộ thể lực của thầy. Giáo viên không trả lời tôi quá nhiều. Anh ấy cẩn thận dùng lưỡi liếm dương vật của tôi, nuốt hết chất dịch cơ thể trên đó rồi mỉm cười nhổ ra. 

"Ha ha, ngươi muốn là đúng, nhưng đừng quên, có rất nhiều cô gái đang chờ ngươi sủng ái, ta không muốn ghen tị với những cô gái khác, nói rằng ngươi chỉ sủng ái ta, ta còn phải làm đồ ăn Trung Hoa cho ngươi ăn, để ngươi buổi chiều còn có sức thỏa mãn chúng ta." Thầy mỉm cười nói với tôi. Cô giáo đi thẳng vào bếp, quàng khăn và bắt đầu làm món Trung Hoa. Thành thật mà nói, một người phụ nữ không mặc quần áo và chỉ quấn khăn quàng cổ thực sự rất hấp dẫn. 

"Vậy tiếp theo ai sẽ là người thay thế??" Tôi nhìn các cô gái, và mọi cô gái đều nhìn tôi đầy yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Sau đó là thời gian cho cuộc chạy marathon tình dục. Tôi xuất tinh vào cơ thể mỗi cô gái một lần và mọi người đều lên đỉnh ít nhất hai lần. Tuy nhiên, cơn cực khoái của Shanshan lại đến từ Qiqi. Cuối cùng, cô giáo cũng nấu xong và hét vào trong. 

“Tôi đã nấu rồi, các em có thể qua đây ăn,” giáo viên hét vào bên trong. Thực ra anh chỉ xào lại bữa sáng còn dang dở và chế biến thành các món khác, đồng thời nấu thêm hai món và canh. Nhưng trên thực tế, nó đã rất giàu rồi. Bình thường tôi và mẹ, chị gái chỉ ăn ngẫu nhiên hai ba món. Để thấy bàn đầy như thế này, chúng ta gần như phải đợi đến Tết mới nói lời tạm biệt. 

"Các ngươi bắt đầu trước đi, ta mang canh tới." Thấy thầy nấu rất nóng, trên đầu lấm tấm mồ hôi, hai chị em ngồi xuống. Tất nhiên, cô em thô lỗ nhất lại rất ngoan ngoãn, vừa ngồi xuống là đũa đã di chuyển, trong khi những cô gái khác muốn đợi cô giáo đến ăn cùng. 

Thầy bưng canh ra cất đi, thấy tôi đứng sang một bên. 

"Ngồi xuống ăn đi, đứng đằng kia làm gì thế?" cô giáo hỏi: "Hehehe~~~" Tôi bước đến gần cô và mỉm cười, "À! Đợi một chút."

Tôi đứng đằng sau thầy và bất ngờ thọc dương vật của mình vào đùi thầy. Dương vật nóng bỏng chạm vào môi âm hộ của thầy. Tôi ôm thầy từ phía sau. Thầy giáo đổ mồ hôi khắp người nhưng tôi không cảm thấy chán ghét chút nào. Thay vào đó, tôi liếm cổ giáo viên.

"Chờ một chút, ngươi không muốn làm ở chỗ này sao?" Thầy có chút hoảng hốt. "Các em bắt đầu ăn đi. Tôi và cô giáo phải đợi mới được ăn." Tôi yêu cầu các cô gái xem chương trình khiêu dâm giữa tôi và cô giáo trong khi ăn. "Thật sự, sao ngươi biến thái như vậy!" Thầy lập tức bình tĩnh lại. Đúng như dự đoán, nhiều người vợ đã từng làm vợ có thể dễ dàng bình tĩnh hơn trước những chuyện như vậy. "Ngay cả giáo viên cũng không ăn mặc như thế này, hơn nữa toàn thân còn ướt át, ngươi có thể thấy tạp dề của ngươi cũng ướt, ta nhịn không được!" Tôi cố ý sờ soạng thầy: “Được được được, tôi không phủ nhận với cô, chỉ sợ có người không ăn được nên chúng ta chuyển chỗ khác, cô có thể chọn phòng khách hoặc phòng của tôi.” Cô giáo nhìn các cô gái, ngoại trừ Shanshan đang cúi đầu. Mọi người có vẻ đang mong chờ được nhìn thấy cô giáo bị tôi đụ một cách thèm khát đến thế. 

"Nhìn xem, có người không thể chịu đựng được nữa."

"Shan Sơn, đừng lúc nào cũng ngượng ngùng như vậy, cho nên thường thường không đạt được cực khoái." Tôi thực sự không muốn nói điều này, nhưng một mặt tôi không muốn cô giáo có lý do, mặt khác Shanshan không thể có được hạnh phúc làm phụ nữ nếu cô ấy luôn như vậy. 

"Ta hiểu rồi..." Shanshan vội vàng ngẩng đầu lên. "Sư phụ, ngươi không có gì để nói." Tôi nói với giáo viên: "Bạn thực sự là kẻ thù nhỏ của tôi. Không gì có thể đánh bại bạn. Hãy đến nếu bạn muốn."

Cô giáo ban đầu muốn ngăn cản bọn họ nhìn vào mặt cô ấy khi đang ăn, còn muốn quay lại và đụ tôi. Nhưng ngay khi nhận ra cô giáo định làm gì, tôi lập tức dùng quy đầu đẩy môi âm hộ của cô ra ngoài, rồi đưa toàn bộ dương vật vào trong cô ấy. 

"Ồ~~Đừng...đừng để tôi quay người như thế này!" Cô giáo thốt lên: "Đã bảo tôi là kẻ thù của em, sao có thể để em quay đầu lại được! Cứ để họ trông như đang đạt cực khoái trong khi ăn vậy."

Nói xong, tôi lập tức bắt đầu đâm. Thầy đột nhiên mất sức và đặt tay lên bàn. Tôi cũng đưa tay từ mép tạp dề ra xoa xoa ngực cô. Tôi áp cả người vào lưng thầy, cảm nhận được mồ hôi trên người thầy. Tôi liên tục liếm cơ thể thầy và nếm những chất dịch cơ thể rỉ ra từ làn da trắng không tì vết của thầy.

"A~ Thoải mái quá, thoải mái quá. Con cặc của anh cứng quá, đi sâu quá." Thầy là như thế này. Dù lúc đầu có chút miễn cưỡng nhưng khi bắt đầu thực hiện, anh ấy sẽ toàn tâm toàn ý buông bỏ. "Thầy ơi, nhìn bọn họ kìa, bọn họ đều đang nhìn thầy chuẩn bị đồ ăn."

Các cô gái thực sự đã quen với điều đó. Suy cho cùng thì cô gái nào cũng không còn trinh nữa. Ngay cả Shanshan vừa bị tôi kích thích cũng không cảm thấy gì sau khi cưỡng ép bản thân một lúc. Dù sao thì tôi cũng đã đụ phụ nữ trước mặt cô ấy hàng chục lần rồi.

"Thầy ơi, em muốn thầy xõa tóc ra. Em thích nhìn thầy bị em làm rối tung lên." Mặc dù bạn đã làm nó thất vọng khi làm việc đó với tôi nhưng bạn lại buộc nó lại trong khi nấu ăn. Tôi thấy rằng tôi thực sự thích phụ nữ có mái tóc dài. Mọi cô gái đều có mái tóc dài ngang vai. Tóc của Guiling thậm chí còn dài tới lưng. Ngoại trừ Lâm Gia Nhu, người mà tôi đã đụ một lần, nó chỉ chạm tới cổ cô ấy. Nhưng lần đó chỉ có thể coi là ngẫu nhiên. Cô ấy chỉ làm một lần thì không thể được coi là người phụ nữ của tôi phải không? 

"Nếu thích thì giúp tôi bỏ xuống. Tôi không còn sức để cúi đầu xuống... Tóc của tôi bây giờ!" Giáo viên rất khó có thể cầm nó bằng cả hai tay. Nếu buông ra, anh sẽ ngã hoàn toàn. Tôi đã đặt tay lên ngực cô giáo và không muốn rời đi chút nào. Tôi phải dùng miệng cắn chiếc dây buộc tóc của thầy nhưng tôi cảm thấy có mùi cơ thể trên chiếc dây buộc tóc, và mùi đó khiến tôi rất phấn khích. Tôi đoán nguyên nhân là do bị trói vào người thầy trong thời gian dài. Dù là mồ hôi hay mùi tóc đều bị hút vào. Tôi kéo toàn bộ dây buộc tóc xuống, tóc của thầy cũng xõa hẳn ra. Nó lắc lư khi tôi đụ giáo viên. Tôi lấy dây buộc tóc thẳng vào miệng và nếm thử hương vị tinh túy của thầy.

"Ồ ồ ồ... Ah~~ Cảm giác thật tuyệt." Toàn bộ cơ thể của giáo viên nằm dưới sự điều khiển của tôi và ông ấy không ngừng la hét. Sau đó tôi nhấc chân của thầy lên ngang hông, môi âm hộ mở rộng hơn. Tôi đẩy mạnh hơn vào phần thân dưới của cô giáo, và khi tôi đụ ngày càng nhanh hơn, tay của cô đặt lên bàn, cả bàn bắt đầu rung chuyển, nhưng các cô gái vẫn tiếp tục ăn, rồi tiếp tục nhìn cô giáo bị tôi đụ một cách thèm khát, vì họ biết đây là mong muốn của tôi nên tất cả đều nghe theo lời tôi.

"A! Súp." Shanshan thấy súp tràn ra do bàn rung mạnh. Cô vội vàng cầm thìa múc một ít vào bát. Sau đó cô lấy giẻ lau sạch bàn. Những cô gái khác cũng đã ăn xong và chuẩn bị uống súp. Tôi đụ cô giáo mạnh hơn, cô giáo gần như nằm trên bàn từ ngực trở lên.

"Sư phụ có thoải mái không?"

"Suỵt... thoải mái, thoải mái quá. Dương vật đang cọ xát trong âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi... bị kéo căng... bởi anh!!" Thầy hét lên đầy hài lòng. Thấy thầy sắp lên đỉnh, sau nhiều lần xuất tinh, độ nhạy của tôi đã giảm đi rất nhiều. Nếu phải đợi đến khi xuất tinh, tôi nghĩ đồ ăn chắc hẳn đã nguội nên đặt chân cô xuống, sợ cô không còn sức mà đợi đến cao trào, cô sẽ ngã xuống chỉ còn một chân để bám trụ. Tôi đặt tay lên cặp mông tròn trịa của cô giáo và đụ mạnh vào âm hộ của cô giáo. Tôi nhìn thấy dương vật của mình ra vào âm đạo, cô giáo càng hét lên điên cuồng.

"Không, tôi phải đi, tôi phải đi!!!" Thầy hét lên một cách mạnh mẽ. Đột nhiên tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo siết chặt và bắt đầu run rẩy nhanh chóng, sau đó một dòng chất lỏng ấm áp tràn vào âm đạo, như để thưởng cho dương vật của tôi đã giúp tôi làm sạch nó. 

“Ừm…” Thầy lần này không hét lên vì đạt cực khoái mà chỉ hét lên vài tiếng. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu cảm nhận được khoái cảm chảy khắp cơ thể mà không phải la hét. Các cô gái đều ăn xong và bỏ bát đĩa vào bồn rửa.

"Huh...huh...không tiếp tục nữa à?" Cô giáo khá ngạc nhiên khi tôi không tiếp tục đụ cô ấy. "Tôi cũng muốn vậy, nhưng thức ăn đã nguội khi tôi làm việc đó và giáo viên thì khá thoải mái." Tôi nói với cô giáo: “Em thực sự là một người bạn nhỏ ân cần”. Thầy mỉm cười, đưa tay vuốt má tôi hai lần, "Các em lên phòng thầy đợi ở đó. Ngoài ra còn có TV, ăn xong Yuting và thầy sẽ lên lầu." Giáo viên yêu cầu họ lên lầu và đợi. Sau đó tôi rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô giáo. Cô giáo lấy một chiếc khăn ăn và lau vào âm đạo của tôi. Tôi ngồi xuống ghế và chuẩn bị ăn. Những cô gái khác cũng lên lầu, nhưng Shanshan muốn rửa bát trong bồn rửa trước rồi mới lên.

"Đừng bận tâm, cứ để đó và đợi tôi giặt." Thầy nhẹ nhàng nói với Shanshan: "Sẽ không phiền đâu, tôi sẽ rửa sạch và sẽ sớm ổn thôi." Sự vâng lời của Shanshan khiến cô giáo có chút cảm động. Nhưng lúc này tôi nhìn dương vật không hài lòng của mình, nó vẫn cứng và cương cứng. Dù muốn tiếp tục nhưng tôi vẫn phải ăn xong trước đã. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong tôi. Tôi kéo Shanshan lại và để cô ấy ngồi nghiêng trên đùi tôi. Quy đầu trực tiếp đẩy vào âm đạo của Shanshan.

"À!" Shanshan kêu lên: "Ồ!" Sau đó, trên lầu vang lên tiếng kêu của Kỳ Kỳ: "Ừm... nếu muốn, ăn xong có thể quay lại được không?" Shanshan hy vọng tôi sẽ ăn xong bữa cơm ngon lành và không bị tổn thương cơ thể vì ham muốn tình dục. "Ta làm như vậy chỉ là để ăn thôi, ta cũng không muốn mềm nhũn như vậy. Dù sao ta làm lâu như vậy, mềm như vậy thật đáng tiếc. Ngươi chỉ cần ngồi xuống là được." Cứ để tôi cầm lên, tôi muốn anh đút cho tôi." Tôi chạm vào cơ thể Shanshan, "Ừ," Shanshan ngoan ngoãn gật đầu, "Nào," sau đó cầm đũa gắp một ngụm cơm cho tôi. Ăn xong, tôi lập tức gắp rau cho tôi ăn, dương vật của tôi bị âm hộ của Shanshan bao phủ. Nhiệt độ cơ thể truyền từ âm hộ khiến dương vật của tôi cương cứng, bên trong Shanshan dần trở nên ẩm ướt và trơn trượt.

“Mắt tôi dường như bị lóa bởi ánh đèn flash”, cô giáo ở một bên nói. "Hay là thầy muốn đến cho em ăn." Lúc đầu tôi đã nghĩ đến điều này nhưng tôi muốn nói rằng nếu cô giáo cho tôi ăn thì cô ấy không cần phải ăn. "Không! Kỳ lạ là tôi đè nặng lên chân bạn mà không cảm thấy đau. Thay vì ngồi lên làm tổn thương em, tốt nhất anh nên tự mình đứng nhìn từ bên cạnh." Thầy dù sao cũng là người lớn, dáng người cao ráo, giản dị và nặng hơn năm mươi kg. "Thật sao? Bạn không biết rằng cân nặng của người bạn yêu luôn vừa phải sao?"

"Hahaha, miệng em vẫn ngọt ngào quá." Tôi có thể nói rằng giáo viên rất vui mừng vì những gì tôi nói, và Shanshan chắc chắn đã bắt đầu cảm thấy điều gì đó. Âm hộ của cô ấy bắt đầu mút mạnh và dương vật của tôi ở bên trong, cảm nhận được từng chuyển động bên trong cơ thể Shanshan.

Ngay sau đó, tôi và cô giáo đã ăn no, Shanshan vội vàng đứng dậy khỏi tôi và cất bát đĩa đi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô giáo muốn bảo cô ấy đừng làm điều đó nhưng tôi đã ôm cô ấy và dùng miệng chặn cô ấy lại.

"Sư phụ vừa rồi còn chưa thỏa mãn trong cơ thể ngươi, hiện tại là lúc ta xuất vào trong ngươi." Tôi ấn dương vật của mình vào đùi thầy. "Phần thân dưới của tôi đang chờ bạn sử dụng. Hãy thoải mái ở bên trong tôi." Cô giáo dùng giọng điệu quyến rũ để khơi dậy ham muốn của tôi. Shanshan đã dọn đĩa trên bàn ăn. Tôi chỉ cần nhấc cô lên và đặt nó lên bàn. Cô đặt hai chân ngọc lên vai tôi, nhắm vào lỗ âm đạo và từ từ đưa vào, cảm thấy Âm đạo trong cơ thể cô giáo hút tôi theo vòng tròn, và tôi xuyên qua từng lớp một. Cuối cùng, nó chạm đến cổ tử cung. Sau khi đẩy mạnh hơn một chút, nửa quy đầu phía trước đã bị nhét chặt vào giữa quy đầu. hoa, tử cung bị hút chặt như một túi khí. Sau đó dương vật được rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong cọ xát hoàn toàn vào điểm G của thầy.

"A!... Thật lợi hại, a a a a..." Sau đó lão sư phát ra vô số tiếng rên rỉ, tượng trưng cho lão sư không ngừng vui sướng. Tất nhiên, điều này cũng đại diện cho số lần tôi đâm. Sau nhiều lần quan hệ tình dục trong ngày, cơ thể người phụ nữ sẽ ở trạng thái rất nhạy cảm. Lúc này cơ thể có thể nhanh chóng vào trạng thái. Cô giáo bị tôi đụ liên tục trong thời gian ngắn như vậy. Sắc hồng trên mặt hắn vẫn chưa phai nhạt, cảm giác trên cơ thể vẫn được duy trì. Tôi không mất nhiều thời gian để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy thở hổn hển.

“Lồn của cô giáo mút giỏi và mạnh quá.”

"A~ah~ Cảm giác thật thoải mái, trong người thật nóng, cảm giác thật dễ chịu, ah!! A~~~!!!" Một tiếng hét điên cuồng vang lên, giáo viên dần dần bị tôi đẩy lên cực khoái. Vừa rồi, nhờ có Shanshan nên dương vật của tôi cũng duy trì được độ cứng, không cần lấy lại cảm giác nữa. Âm hộ của cô giáo co giật, tinh dịch phun ra. Trên dương vật của tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch bắt đầu phun ra ngoài. Tuy nhiên, sau nhiều lần xuất tinh, lượng tinh dịch từ từ giảm xuống mà trở nên đặc hơn và xuất tinh trực tiếp vào trong. Tử cung của cô giáo tôi nghĩ bây giờ không có cách nào để nó chảy ra ngoài, chỉ có thể hấp thụ bởi tử cung của cô giáo.

Tôi nằm trên người thầy mà nghỉ, thầy không thở được, lấy tay chạm vào đầu tôi như muốn thưởng cho tôi đã làm tốt. Shanshan ở bên cạnh cũng nhặt giấy vệ sinh chuẩn bị lau chùi cho tôi. Sau khoảng ba phút, cô giáo vỗ lưng tôi. 

"Dậy đi! Con yêu của tôi,” giáo viên nói như thể đang nói chuyện với con mình, “Thầy ơi, sức hồi phục của thầy nhanh quá. Nếu Shanshan không nằm mười phút, cô ấy sẽ không cử động. "Tôi thực sự đồng ý với giáo viên. "Đừng quên rằng tôi đã già. Một cô bé làm sao có thể so sánh được với tôi?” Lời nói của cô giáo có chút buồn bã: “Tuổi? Tôi không thể nói được. Cô giáo có làn da mịn màng như vậy, khuôn mặt cũng mịn màng như vậy. "Không có một chút nếp nhăn nào cả. Nói thật, cô không thể là em gái của Tân Ngọc được." Mặc dù tôi nói có hơi cường điệu nhưng cô ấy trông giống như một thiếu nữ 25 tuổi gần bốn mươi tuổi. “Anh thật thích trêu chọc tôi, nhanh lên kéo lên đi, có mấy cô gái đói khát đang đợi anh gieo hạt.” Thầy đẩy tôi và tôi đứng dậy. Shanshan giúp tôi lau sạch chất dịch trong dương vật của tôi, sau đó lấy một miếng giẻ lau bàn.

"Ngươi thật là khách nhân, sao có thể tiếp tục làm những chuyện này?" Thầy vội vàng định ngăn Shanshan lại nhưng bị tôi ngăn lại. "Không sao đâu. Tôi biết Yuting rất thích cô giáo. Chỉ cần làm những việc này cho tôi, cô giáo có thể ở bên Yuting nhiều hơn." Shanshan mỉm cười với tôi: “Anh thật may mắn khi được nhiều cô gái yêu thương như vậy”. Cô giáo nói với tôi có chút buồn bã: “Có phải cô giáo cũng tham gia vào chuyện này không?” Tôi hỏi. Tôi không biết, tôi đã có chồng và tôi không có tư cách yêu em." Sắc mặt cô giáo hơi trầm xuống, lúc tôi muốn hỏi: "Yuting, tôi có chuyện muốn nói với em. Tôi chỉ cảm thấy nó. Thất Thất nổi lên một trận lửa giận, hình như bây giờ càng ngày càng lớn." Shanshan tỏ ra rất lo lắng, lúc này tôi cẩn thận lắng nghe, bởi vì giáo viên đã hét quá lớn, nhưng bây giờ mọi thứ đều yên lặng, hình như tôi nghe thấy tiếng cãi vã từ trên lầu truyền đến.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta đi lên xem xem. Đừng đi theo tôi, đừng khiến mọi chuyện trở nên phức tạp hơn." Tôi đại khái biết chuyện gì đang xảy ra. Càng ít người càng tốt. Lúc này, tôi vội vàng chạy lên lầu. Mỗi bước đi, âm thanh càng lúc càng lớn. Cuối cùng, tôi tìm được nguồn gốc của âm thanh và dùng sức mở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Khi cô mở cửa, cô thấy em gái mình đang giận dữ trừng mắt nhìn Qiqi. Kỳ Kỳ cũng rất tức giận. Xinyu đứng giữa họ và cố gắng thuyết phục họ, nhưng dường như vô ích.

"Xinyu, hãy kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra," tôi nói với Xinyu bằng giọng điệu nghiêm túc hiếm có, để hai người họ biết rằng tôi có chút tức giận. "Chúng tôi vừa trò chuyện thì hai người bắt đầu cãi nhau." Tân Ngọc nói: “Ngươi ở lại đây, đừng xuống lầu.” Con phải đến đây, không được phép nói với mẹ con và Shanshan về nguyên nhân cãi vã. Xiaohui và Qiqi, hai người đến đây." Tôi ra lệnh cho hai người, tôi đưa chị gái tôi và Qiqi đến phòng Xinyu và khóa nó lại, sau đó ngồi lên ghế và đối mặt với cả hai.

"Được rồi, tại sao lại cãi nhau?" Tôi tỏ vẻ tức giận "..." Cả hai đều im lặng. "Tôi biết ngay cả khi bạn không nói với tôi. Xiaohui, chắc em buồn lắm vì hôm qua anh đã nói với em về Qiqi phải không?" Tôi hỏi em gái tôi, "Tất cả là lỗi của cô ấy. Không phải cô ấy coi anh trai mình như kẻ ngốc, tôi cũng sẽ không tức giận. Vấn đề là tại sao anh trai cô ấy lại tàn nhẫn với tôi như vậy, còn tôi lại chẳng làm gì sai cả." Em gái tôi bắt đầu khóc, cảm thấy có lỗi. "Còn em thì sao, Qiqi? Tại sao anh lại cãi nhau với em gái tôi?" Tôi quay lại và hỏi Qiqi: "Tại sao? Bởi vì em gái của bạn đã nhắm vào tôi, tôi không thể không..." Qiqi cúi đầu và không dám nhìn tôi. "Tiểu Huệ, tôi biết bạn cảm thấy có lỗi với tôi, nhưng Qiqi không chỉ lợi dụng tôi. Cô ấy cũng đã dành tất cả cho em phải không?” Tôi thở dài đúng không? Cô em nói: “Nhưng trái tim cô ấy không dành cho em. Cô ấy chỉ là một người đồng tính nữ thích chị gái mình. Tôi có thể chấp nhận chia sẻ anh trai mình với những cô gái khác, nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai không hết lòng đối xử với em." Cô em gái vẫn cảm thấy không thể tha thứ cho Qiqi.

"Kỳ Kỳ, ngươi nói cái gì?" Tôi quay lại hỏi Kỳ Kỳ: “Anh thừa nhận lúc đầu anh ở bên em là có mục đích, nhưng bây giờ anh đã từ bỏ tất cả. Quen nhau rồi em cũng biết tại sao chị em lại yêu em. Bây giờ tôi đã là người phụ nữ của anh." Có lẽ Qiqi bây giờ Tình yêu mà Qi dành cho Shanshan đang bị tôi lay động. "Tiểu Huệ, hãy nghe tôi nói, tôi biết bạn đang làm tất cả vì tôi, nhưng Qiqi đã là người tôi yêu thích, vì vậy ngay cả khi cô ấy không dễ dàng để tôi giành được, tôi sẽ tìm cách biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi." , và Qiqi cũng cần có thời gian để yêu tôi, vậy bây giờ bạn có thể cho Qiqi một chút thời gian không? dù những cô gái này có yêu tôi hay không, và sự thay đổi của tôi bắt đầu từ sự từ chối của Guiling. "Em có thể đảm bảo rằng em có thể hết lòng yêu thương anh trai mình không?" Em gái tôi hỏi Qiqi, "Chà, Yuting sẽ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời em." Thật ra, câu này dường như có sơ hở. Dù sao, tình địch của tôi là một phụ nữ. "Được rồi! Vậy thì tôi sẽ không phản đối việc bạn tiếp tục ở bên anh trai tôi trong thời gian này. Tôi sẽ tiếp tục quan sát bạn cho đến khi bạn hoàn toàn yêu anh ấy."

"Vậy bây giờ chúng ta có thể quay lại." Tôi đan tay họ vào nhau, "À! Nhân tiện, Kỳ Kỳ, tôi hỏi bạn, tại sao cô ấy không cảm thấy tình yêu của bạn dành cho cô ấy là kiểu con gái yêu bạn như Shanshan?" Tôi thực sự không thể hiểu được điều kỳ diệu của cặp song sinh. "Kỳ thực, hai chúng ta vẫn còn có bí mật. Chỉ cần đó là điều mà chúng ta thực sự không muốn đối phương biết thì đối phương sẽ không cảm nhận được, thậm chí nếu Shanshan thực sự cảm nhận được, có lẽ tôi cũng không phân biệt được đó là gia đình hay tình yêu. " Qiqi giải thích. Tôi đưa hai người về phòng và giải thích vài từ một cách tùy tiện. Sau đó tôi nhờ chị gái tôi đưa cô giáo và Shanshan lên. Sau đó lại có một cuộc chạy marathon tình dục điên cuồng khác. Âm thanh dâm đãng kéo dài đến bốn giờ chiều. Cô giáo và tôi đã hoàn thành lần chạy nước rút cuối cùng trên sàn. Hôm nay, giáo viên nằm xuống một cách yếu ớt sau khi nhận được lần xuất tinh thứ sáu.

Tôi và cô giáo nằm ngay trên sàn, trong khi giường và ghế sofa bên cạnh đã chật kín người. Thầy nằm nghiêng bên cạnh tôi. Tôi quay đầu lại hôn thầy. Tay thầy lại chạm vào dương vật của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng, thỉnh thoảng thầy lại dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên quy đầu của tôi.

"Nhìn cảnh tượng trong phòng này, thật là tục tĩu!" Cô giáo mỉm cười nói: "Thật tục tĩu, nhưng tôi chỉ thích cảnh này thôi." Nhìn khung cảnh trước mắt, tôi có cảm giác thành tựu. “Nhân tiện, tôi muốn nói ngày mai chồng tôi sẽ về, cho nên……” Cô giáo ngập ngừng, “Tôi biết rồi, mấy ngày nay chúng ta đừng làm nữa, kẻo bị chồng phát hiện.” Tôi cũng cố ý lùi lại một bước: “Tôi không muốn! Ý tôi là dạo này chúng ta sẽ làm chuyện đó điên cuồng hơn, xuất tinh khắp người tôi, âm hộ của tôi. "Bên trong bụng mẹ nhất định phải chứa đầy tinh dịch của anh, để cơ thể tôi có thể hoàn toàn quen với trò chơi của anh và trở thành thứ chỉ thuộc về anh. Hãy trói chặt cái cắm sừng này vào người chồng tôi." Thầy giẫm lên tôi. "Bạn đã nói gì?" Tôi không thể tin được những gì tôi nghe được. "Ý của ta là từ nay về sau ta là của ngươi, ta chỉ để cho ngươi làm, Tân Ngọc có thể không nói cho ngươi biết, nhưng bây giờ ta thậm chí sẽ không để Tân Ngọc cùng ta làm, nếu không sẽ làm cho ta khó chịu, khó chịu." Hình như thầy đã bị tôi đánh thức rồi.

"Thật sao? Xinyu sẽ rất buồn nếu chuyện này xảy ra." Tôi cảm thấy như mình đã cướp đi phúc lợi của Xinyu. "Không được! Dù sao cô ấy cũng thích cậu, chỉ cần cậu làm cùng cô ấy là cô ấy sẽ rất vui vẻ. Tôi không cần phải đưa cho cô ấy đâu. Nếu thật sự muốn thì hai người có thể làm như lần đầu. "Địt mẹ tôi đi." Tôi cảm giác như cô giáo đang trách tôi cướp đi con gái của cô ấy. "Nhưng chẳng phải cô giáo vẫn luôn gọi cậu có chồng sao? Sao bây giờ lại thay đổi nhiều thế? Là vì ​​chồng em không yêu em, không làm em thỏa mãn sao?” Tôi hỏi: “Đừng nhắc đến anh ấy, anh ấy chỉ có một thôi”. Hồi mới lấy nhau, ngày nào cô ấy cũng điên cuồng tán tỉnh tôi, nhưng sau khi sinh hai đứa con gái, chắc cô ấy cũng chán tôi rồi. Dù vẫn rất quan tâm đến tôi nhưng lúc đó ham muốn tình dục của tôi đã bị phát hiện”, cô giáo nói với tôi. Cô giáo còn nói rất nhiều về cô và chồng. Qing, nghe có vẻ khả năng tình dục của chủ nhân không tệ, nhưng có vẻ như anh ta là một người nghiện công việc. Anh ấy rất tận tâm với âm nhạc. Bất cứ khi nào anh ấy nghe ai đó yêu cầu anh ấy biểu diễn hoặc hướng dẫn, anh ấy sẽ đến đó, vì vậy anh ấy có tương đối ít thời gian ở nhà. Anh ta chỉ có thể làm điều đó một hoặc hai lần sau khi trở về nhà.

“Thầy ơi, bây giờ thầy còn yêu anh ấy không?”

"Ồ ~ Nói anh không yêu em là nói dối. Dù sao chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn còn tình cảm, chỉ là thiếu đi cảm giác yêu đương mà thôi. Nhưng đừng quên, trái tim phụ nữ sâu như kim đâm. Bây giờ anh bắt đầu thay đổi ý định rồi! Và em cũng khiến anh cảm thấy mình đang yêu." Thầy véo mũi tôi. "Hôm nay sư phụ cần nghỉ ngơi thật tốt, nếu không ngày mai ta sẽ ôm eo đến không đứng thẳng được." 

"Nghỉ ngơi? Chỉ là đùa thôi, ta còn chưa thỏa mãn, ngươi quên hôm nay không dùng cửa sau của ta sao?" Thầy đưa tay nắm lấy tay tôi rồi thọc phần trước ngón trỏ của tôi vào hậu môn thầy. "Ồ~~ Hôm nay ngươi thâm nhập không tốt." Hậu môn của thầy bắt đầu siết chặt như muốn lấy tôi. Sau đó thầy đưa tay vào miệng, liếm tay rồi bôi nước bọt lên dương vật của tôi. Tay kia lại đẩy tay tôi về phía trước. Ngón trỏ của tôi cũng tiến vào hai đoạn, ngón tay hoàn toàn có thể cảm nhận được lỗ hậu môn ấm áp của thầy.

"Lão sư, chúng ta làm lần cuối đi, cũng đã muộn rồi, làm nhiều lần như vậy cũng có chút mệt mỏi." Thực lòng mà nói, dù tôi có giỏi đến mấy cũng không thể làm hài lòng toàn bộ các cô gái cùng một lúc được. "Câu nói này từ miệng ngươi nói ra thật kỳ quái, được, hôm nay ta cho ngươi đi, làm lại lần cuối, ngày mai ta sẽ bóp khô ngươi."

"Ném hết ra, ngươi sợ sao?" Tôi tự nhủ, một chọi một, tôi vẫn không biết ai sẽ thắng, ai sẽ thua. Tôi nhìn thấy thầy trèo xuống người tôi, quay người đối diện với tôi bằng mông, dùng hai tay dang rộng mông ra, để lộ toàn bộ hậu môn rồi lắc vài cái.

"Nào, làm cho cửa sau của tôi cảm thấy thoải mái." Thầy quay đầu lại giục tôi. Lúc này tôi có thể nói không được không? Tôi lại đưa dương vật của mình vào âm đạo ướt át của cô giáo và bắt đầu thọc.

"Ồ! Không có ở đó. Tôi đã bị xâm nhập vào đó nhiều lần rồi." Cô giáo phàn nàn với tôi như một cô bé. "Cô ơi, đừng vội, nếu tôi không nhét nó vào âm đạo của cô trước rồi thấm chút dịch âm đạo, thì dương vật khô khốc của tôi làm sao nhét vào hậu môn của cô được?" Tôi đã giải thích với thầy. Tôi nói: “Được rồi, được rồi, chỉ cần bôi một chút là được. Nếu bôi nhiều quá thì sẽ không có ma sát.” Thầy tiến về phía trước và dương vật của anh ta rời khỏi âm đạo của thầy. "Anh thực sự không thể quay lại được. Làm sao tôi có thể xâm nhập vào lỗ đít của anh sau khi đi xa như vậy?" Tôi bất lực gọi lại cho thầy. "Lần này đừng nhét nhầm lỗ nữa. Chỉ cần đẩy tất cả vào cùng một lúc." Thầy trở lại vị trí ban đầu và dùng tay mở hậu môn ra xa nhất có thể. “Anh làm thế này có đau không?” Bản chất của tôi là thông cảm hơn. "Không, không, tôi là người lớn, đừng lấy những người nằm bên cạnh. "So với tôi, một cô bé cần phải cảm nhận được đau đớn và khoái cảm cùng một lúc." Cô giáo thúc giục tôi, tôi làm theo lời cô giáo và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật không đủ ẩm đã nhét vào lỗ đít của cô giáo. May mắn thay, dương vật của tôi đủ cứng và góc đúng, nếu không tôi có thể đã gãy nó.

"Vào... vào đi, lớn quá! Thật dày! Di chuyển, di chuyển, di chuyển nhanh, nhanh chóng xâm nhập vào lỗ đít nhỏ của tôi. "Thầy dường như đã đợi rất lâu, vừa đưa vào đã gần như xuất tinh. Không đợi được động tác của tôi, thầy bắt đầu lắc qua lắc lại, tôi cũng bắt đầu cử động. Mấy cú đánh đầu thì ổn, nhưng sau vài cú, tôi bắt đầu cảm thấy càng ngày càng khó bơm. Trực tràng của thầy càng lúc càng chặt, như thể thầy đang cắn tôi. dương vật, nhưng sự kích thích rõ ràng là thoải mái hơn.

"Thật chặt quá! Bên trong thầy thật ấm áp và thoải mái. Cảm giác này thật tuyệt vời." Tôi không khỏi ngưỡng mộ cảm giác này. "Tôi cũng vậy. Cặc của anh dày và to đến nỗi nó làm căng bên trong của tôi. Xin hãy nhét nó nhanh hơn và mạnh hơn vào phần bên trong nhất. "Tuy rằng trên mặt hắn lộ ra vẻ thống khổ. Vẻ mặt nhưng trong cơ thể rất hưng phấn. Tôi từng đọc một báo cáo nói rằng nam nữ có thể tạm thời giảm bớt cơn đau khi quan hệ tình dục. Bây giờ xem ra quả thực là như vậy. Bằng không, nếu hậu môn gần như không có hơi ẩm liên tục cọ sát vào dương vật sẽ đau đến chết mất.

"A ~~~ Thoải mái quá, lỗ đít thật nóng nực dễ chịu." Thầy rên rỉ khi tôi theo nhịp của mình và thấy lực đẩy của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng tôi chỉ có thể tăng sức mạnh và đụ hậu môn của thầy mạnh hơn, nếu không tốc độ chậm lại sẽ không dễ chịu như vậy. Cơ vòng của thầy cũng bị quy đầu đưa ra ngoài khi tôi rút ra rồi lại bị ép lại.

Sau đó tôi nắm lấy tay giáo viên và kéo cơ thể giáo viên lên. Tôi tiếp tục kéo cơ thể của giáo viên về phía mình để hợp tác với lực đẩy của mình. Khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu của thầy, cô gái bên cạnh dần dần tỉnh lại nhưng họ chỉ nhìn một cái rồi nhắm mắt nghỉ ngơi như không có chuyện gì xảy ra. Rốt cuộc, có lẽ cô ấy thực sự mệt mỏi vì bị tôi đụ. 

"Không, cảm giác thật dễ chịu, thật sự rất thoải mái... thật thoải mái, tôi sắp lên đỉnh rồi." Hậu môn của thầy có vẻ đặc biệt nhạy cảm, có lẽ là do nó chưa được thầy phát triển. Tôi buông tay thầy ra và ôm chặt lấy eo thầy rồi dùng hết sức lực chạy nước rút cuối cùng. Tiếng hét của thầy ngày một lớn hơn. Tôi không khỏi há miệng ôm lấy vai thầy, liên tục dùng lưỡi liếm vai thầy. Cảm giác của tôi ngày càng mãnh liệt hơn.

"Ra ngoài~~~~~!" giáo viên hét lên. Bây giờ xem ra sư phụ đã hoàn toàn bị tôi chinh phục, lần này tôi đã hoàn toàn khống chế được giới tính. Sau đó tôi tiếp tục thực hiện và thành công đưa thầy lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Huh... Huh... Huh... Cậu vẫn chưa ra ngoài. Nó quá mạnh mẽ." Cô giáo thở hổn hển sau khi bị tôi đụ. "Trước đây, tôi hơi tùy hứng, và bạn thường xuyên trêu chọc tôi. Hôm nay, nghiêm túc một chút thì cậu cũng không chịu nổi. "Thật ra, mỗi lần đụ cô giáo, tôi đều dùng hết sức lực để làm chuyện đó. Hôm nay là lần đầu tiên tôi đụ cô giáo. Mặt tôi thật sự đã xuất tinh nhiều lần nên không có nhạy cảm. "Vậy thì tôi phải thể hiện kỹ năng thực sự của mình." Cô giáo mỉm cười. Cô đứng dậy đi đến ngăn kéo bàn trang điểm lục lọi, rồi đột nhiên lấy ra hai chiếc máy rung. không ngờ cô gái xinh đẹp trong trường lại mua đồ chơi tình dục để thủ dâm.

"Wow~~Tôi thực sự không mong đợi điều này."

“Tôi đã không sử dụng cái này lâu rồi kể từ khi anh có quan hệ với tôi. Nếu hôm nay không phải để giải quyết âm thanh đáng sợ trong nhà của bạn thì tôi sẽ không muốn thấy điều này. Điều này tượng trưng cho nỗi buồn của một người phụ nữ.” Thầy tuy buồn bã nói nhưng trên môi lại nở nụ cười. Thầy nhét hai chiếc máy rung vào hậu môn rồi quay lại nhìn tôi.

"Tôi đã sẵn sàng rồi, bây giờ bạn định chơi với tôi như thế nào?" Khả năng trêu chọc đàn ông của thầy đúng là không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Tôi ép cô giáo đến trước bàn trang điểm, để cô giáo nhìn mình rồi đẩy dương vật của tôi từ dưới lên trên. 

"À!" Cô giáo kêu lên và lúc này tôi đã bật công tắc ở bên cạnh. Tôi cảm thấy ruột của thầy truyền rung động đến quy đầu của tôi. Tôi dùng hai tay bóp chặt ngực cô, hai viên thịt tròn trịa trắng nõn đung đưa trong tay. Khi tôi đẩy, quả trứng rung cũng được đẩy sâu. 

"Tôi cảm nhận được nó! Máy rung đang di chuyển bên trong tôi, nó rất sâu ~ Tôi chưa bao giờ biết bên trong nó lại có thể thoải mái đến thế." Tiếng rên thỏa mãn của thầy đang gọi tôi. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến dương vật của tôi có cảm giác trở lại. Tôi nếm thử cái hậu môn nhỏ ấm áp một cách chậm rãi và không vội vã. Thầy cũng cảm thấy đặc biệt bị kích thích khi nhìn vào biểu cảm của cậu. Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi có cảm giác xuất tinh mạnh, và tôi phun ra ngoài mà không kịp phản ứng. 

"Kiêm!" Tôi kêu lên, nhưng tôi cảm thấy lần xuất tinh này khác với lần trước. Thay vào đó giống như đi tiểu nhưng lại có cảm giác đặc biệt thoải mái, sau khi xuất tinh tôi không cảm thấy sảng khoái.

"Đồ ngốc, đó không phải là tinh dịch!" Cô giáo quay lại nhìn tôi đầy nghi ngờ và mỉm cười: "Đó là chất lỏng tuyến tiền liệt. Nếu em xuất tinh thứ này có nghĩa là em sẽ đạt được khoái cảm ngoài việc xuất tinh. Tôi rất vinh dự khi được một người đàn ông xuất tinh chất dịch tuyến tiền liệt. Điều đó có nghĩa là em rất hài lòng với cơ thể và kỹ năng của tôi." Thầy giải thích với tôi: “Đừng dừng lại! Xuất tinh chất dịch tuyến tiền liệt không chỉ là vấn đề thời gian. Không, nếu cứ tiếp tục thì sẽ thoải mái hơn”. Thầy giáo nhìn tôi một lúc rồi hét lên. Sau khi tỉnh táo lại, tôi tiếp tục đụ người đẹp trước mặt. Mặc dù tôi biết có một thứ gọi là chất lỏng tuyến tiền liệt nhưng thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi xuất tinh nhiều như vậy và những chất lỏng này cũng đóng vai trò bôi trơn. Không có trở ngại nào cho sự thúc đẩy của tôi, và tôi cảm thấy thành ruột của giáo viên hết lần này đến lần khác. 

“Không, tôi không còn sức nữa.” Thầy bị tôi đụ đến đổ mồ hôi đầm đìa. Rồi tôi chạm vào anh ấy. Đôi tay vốn đỡ thân thể của giáo viên cuối cùng cũng mềm nhũn ra, phần thân trên của ông nằm ngay trên bàn trang điểm. Tiếng hét của anh dần trở nên nhỏ hơn. 

Kết quả lần này cả hai người đều trụ được rất lâu, cuối cùng duy trì tư thế này qua hàng nghìn cú thúc mới đạt đến cao trào, lúc đó đã là năm giờ rưỡi. 

Sau khi nghỉ ngơi mười phút, tôi và cô giáo được các bạn nữ dìu vào phòng tắm. Họ đang bận làm sạch chất dịch cơ thể của chúng tôi. Tắm được nửa đường, tôi và cô giáo dần lấy lại sức. Đã gần sáu giờ khi chúng tôi ra ngoài. 

Thấy đã muộn, cô giáo nhanh chóng bảo chúng tôi gọi điện về nhà và nói sẽ muộn một chút, rồi chở từng đứa một về nhà. 

Vốn dĩ Shanshan và những người khác không muốn, nhưng thầy nói, nhìn nội tiết tố nữ khắp cơ thể họ, người đàn ông nào có thể chịu đựng được? 

Chúng tôi sợ họ gặp nguy hiểm trên đường đi nên nhất quyết đuổi họ về. Tôi và chị gái đợi cho đến khi xuống Shanshan và Qiqi rồi mới đến lượt. Về đến nhà đã hơn sáu giờ. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi đã nấu cơm ở nhà và đang đợi chúng tôi. Ăn tối xong, tôi chạm vào nó và ngủ thiếp đi vì quá mệt. Khoảng mười hai giờ, đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang gọi mình. 

"Anh ~~" Tôi nghe thấy giọng em gái, "Anh đang làm gì vậy ~~" Tôi có chút chán nản trả lời, "Anh ~~~" Em gái tôi gọi tôi bằng một giọng dài. Lúc này tôi mới định thần lại và nhìn xem. Em gái tôi trần truồng ngồi cạnh giường, quần áo và đồ lót vương vãi trên sàn.

"Anh ơi, em muốn làm tình với anh." Chị tôi lúc nào cũng thích nói về tình dục là tình dục. Cô ấy nói thế này dễ thương hơn. "Tôi rất mệt, cậu nên biết hôm nay tôi đã làm bao nhiêu lần rồi." Tôi cảm thấy chị gái tôi hoàn toàn không được quan tâm. "Nhưng tôi... tôi cũng muốn anh trai tôi xuất tinh vào trong tôi." Em gái tôi bĩu môi, không tin nói: “Cái này cái kia.” Tôi không thể hiểu được chị tôi đã nói gì. "Chỉ là dịch tuyến tiền liệt thôi. Em chưa bao giờ ở trong cơ thể anh." "Tôi đã xuất tinh vào bên trong nhưng nó lại xuất ra trên người giáo viên." Hóa ra em gái không bị thuyết phục và thua thầy. Mặc dù âm hộ của em gái quả thực rất thoải mái nhưng có thể nói đó là âm hộ tuyệt vời nhất trong số các cô gái mà tôi từng đụ. Nhưng khi tôi làm điều đó với cô giáo, có lẽ tôi có thêm cảm giác, vì cô giáo không giống những cô gái khác luôn vâng lời tôi trong mọi việc. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy đều cho tôi cảm giác muốn chinh phục cô ấy. Hiệu ứng tâm lý lớn đến mức tôi đã phun chất dịch tuyến tiền liệt vào người thầy. 

"Nhưng nó không lộ ra khi anh làm chuyện đó với em! Và hôm nay anh đã làm rất nhiều lần rồi..." Dù có hứng đến đâu thì tôi cũng đã hài lòng rồi. "Anh ơi, hãy làm điều đó với em một lần nữa nhé." Em gái tôi bắt đầu cầu xin tôi. Nhìn cô ấy, tôi cảm thấy có chút mềm lòng. Suy cho cùng, chị gái tôi thường cho tôi bất cứ thứ gì tôi yêu cầu, và đôi khi chị ấy còn đưa cho tôi khi tôi đang hành kinh. Nếu tôi từ chối thì có vẻ như chị tôi quá ích kỷ. 

"Được rồi được rồi, nhưng chỉ có một lần thôi, nếu không ra được thì tôi cũng không thể làm gì được." Tôi không thể làm gì được em gái tôi. Chị tôi vui vẻ giúp tôi cởi quần, ngậm dương vật mềm nhũn của tôi vào miệng rồi cẩn thận liếm từng chỗ trên dương vật của tôi. Tôi thấy chị tôi dùng được một thời gian thì dương vật của tôi dần cứng lại. 

"Ca, ta biết ngươi rất mệt mỏi, để ta từ trên phục vụ ngươi." Em gái tôi cởi bỏ phần thân dưới và ngồi cưỡi ngựa trên cơ thể. Âm hộ cực kỳ chật hẹp của em gái tôi nuốt chửng quy đầu của tôi, sau đó em ngồi hẳn xuống, dương vật của tôi cũng tiến vào âm hộ ấm áp của em gái. Tôi nhìn em gái mình và không muốn cử động. Chị tôi biết tôi không muốn di chuyển nên chị ấy bắt đầu tự mình di chuyển. 

"Hmm...anh cảm thấy thế nào, anh trai? Âm hộ của em chắc chắn sẽ...không bao giờ thua cô giáo." Chị tôi khá ghen tị. "Có lẽ." Tôi trả lời chị tôi có chút sốt ruột. Chị tôi nghe tôi trả lời thì biết tôi hơi tức giận nên cũng không dám nói gì nữa. Nó lặng lẽ bơm lên xuống nhưng dương vật đã xuất tinh nhiều lần đã mất đi độ nhạy từ lâu. Mặc dù âm hộ của chị tôi là tuyệt nhất thế giới nhưng tôi vẫn phải mất rất nhiều thời gian mới xuất tinh được. Em gái tôi lần lượt đạt cực khoái, rồi cuối cùng nằm bất lực trên người tôi và khóc.

"Đồ ngốc, đừng khóc nữa." Tôi vuốt đầu an ủi em gái: “Anh à, em xin lỗi vì em mệt mỏi như vậy, em lại cố chấp như vậy, còn chưa làm cho em thoải mái.” Em gái tôi vừa khóc vừa xin lỗi tôi: “Không được đâu, âm hộ của em vốn dĩ rất thoải mái, nhưng chị hơi mệt, không thể xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy được”. Tôi dùng ngón tay gạt nước mắt của em gái mình: “Thật sao?” Chị tôi mở rộng tầm mắt hỏi tôi: “Thật ra cô gái nào cũng có ưu điểm của mình, anh cũng có ưu điểm của mình. Em luôn nghĩ anh là người hiểu rõ nhất và sẽ không ghen tị nên cũng không để ý nhiều đến em. Em chỉ phớt lờ anh và khiến anh nghĩ như vậy thôi”. Tôi thực sự nghĩ rằng chị tôi sẽ không ghen tị. "Không, tôi thực sự ghen tị với anh trai tôi. Chỉ là hôm nay tôi nhìn thấy anh trai tôi xuất tinh trên người giáo viên, khiến tôi cảm thấy rất không muốn, tôi không thể làm cho anh ấy thoải mái như vậy được." Chị tôi nói với vẻ tự trách: “Anh không cần quan tâm đến chuyện đó đâu! Nói thật thì nó không nói lên cảm giác xuất tinh thoải mái như thế nào đâu, nên đừng lo lắng nữa”.

Tôi lại trò chuyện với chị gái, cuối cùng cùng chị đến phòng chị, ôm chị vào lòng, vuốt má chị và nhìn chị chìm vào giấc ngủ. Tôi thực sự cảm thấy mình thật may mắn khi có được thiên thần nhỏ này, cuối cùng tôi rời khỏi phòng chị gái và quay lại ngủ. 

Kết quả là tôi nghe thấy ai đó gây ra tiếng động không lâu sau khi tôi ngủ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy đó là mẹ tôi. 

"Yuting, mẹ muốn..." Mẹ tôi đang mặc bộ đồ lót màu đen gợi cảm và tất sọc và vỗ nhẹ vào người tôi. Tôi chỉ biết cười cay đắng, cắn răng và bắt đầu làm lại chuyện đó với mẹ. Tôi ấn mẹ xuống dưới và khéo léo đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ. 

"A~~! Chậm lại, sao vội thế?" Tôi sợ rằng tôi thậm chí còn chưa làm sạch nửa dương vật của mình với chị gái. Nếu mẹ tôi thổi kèn cho tôi, tôi có thể thấy có điều gì đó không ổn. Cơ thể của phụ nữ trưởng thành thực sự khác biệt khi được làm tình. Tôi cũng cảm thấy hưng phấn hơn khi địt mẹ. Tôi đoán có thể là do tất cả phụ nữ của tôi đều bằng tuổi tôi. Chỉ có mẹ và cô giáo là khác nhau về tuổi tác nên tôi có cảm giác khác nhau. 

"Mẹ, mẹ nhất định phải có ý thức chiến tranh kéo dài. Hôm nay con sẽ địt mẹ cho đến khi mẹ khóc mới bảo con dừng lại." Đầu tiên tôi đưa ra lý do để mẹ có ấn tượng là tôi đặc biệt khó xuất tinh, mẹ sẽ không hỏi thêm. "Làm sao có thể? Tiểu bảo bối của ta, đừng để ta vắt khô ngươi." Mẹ đặt lên trán tôi hôn nhẹ lên đầu, tôi đưa tay cởi áo ngực của mẹ ra. Tôi véo bộ ngực không thể nắm bắt bằng một tay, mút chúng lên và dùng tay mút núm vú của cô ấy. Thân dưới của tôi đập vào người mẹ. Mẹ tôi đã cố gắng hết sức để mở rộng hai chân của cô ấy thành hình chữ M để tôi dễ dàng đụ cô ấy hơn. 

“Già rồi mà còn thích bú vú mẹ đến vậy à? Thật xấu hổ.” Vú của mẹ tôi sờ vào có cảm giác mềm mại và có hương vị hoài niệm. "Ai nói ngực của mẹ tôi hấp dẫn đến vậy? Dù kích cỡ hay cảm giác thế nào tôi cũng không thể đặt chúng xuống."

Mẹ tôi đặt tay xuống dưới gối, hai bầu vú nhô lên. Tôi thấy mẹ tôi đã hợp tác như thế nào. Mẹ tôi mỗi tay nắm lấy một bên vú và đưa lưỡi vào miệng mẹ tôi. Cô ấy quấn lưỡi quanh nó để hợp tác với tôi.

"Hừm~ Chậc! Kỹ năng hôn của tiểu quỷ nhà ngươi thật sự càng ngày càng tốt đấy." Mẹ cảm thấy kỹ năng tình dục của tôi ngày càng trưởng thành hơn. Điều này là tất nhiên. Những cô gái tôi làm tình lúc đầu đều là trinh nữ do tôi mở. Ít nhất tôi đã quan hệ với mẹ tôi hàng chục lần. Tôi thường đụ mẹ tôi hàng chục lần. Tôi sẽ làm điều đó nhiều nhất một hoặc hai lần một tuần. Cho đến khi tôi gặp cô Meiyu, tôi sẽ đụ cô ấy ít nhất hai ngày một lần. Kỹ năng tình dục của tôi được cải thiện một cách nhảy vọt. Chắc chắn, những chàng trai trẻ như tôi vẫn cần sự hướng dẫn nữ tính trưởng thành, nếu không sẽ mất rất nhiều thời gian để tự mình khám phá. 

Vì mẹ rất hợp tác với tôi nên sau một thời gian, tôi cuối cùng cũng cảm thấy hơi khó chịu, nhưng mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Dương vật liên tục đẩy vào âm đạo của cô, đâm vào cổ tử cung sâu trong âm đạo hết lần này đến lần khác. 

"Không được nữa...Mẹ đi...ra...ra thôi!" Dù mẹ vẫn còn nán lại bên tôi, mẹ thì thầm rằng âm đạo của mẹ ngay lập tức tràn ngập tinh dịch ấm áp, nhưng tôi phớt lờ cơn cực khoái của mẹ và tiếp tục cử động. Mẹ tôi đang trong trạng thái cực khoái và được tôi đụ rất mãnh liệt. Một niềm vui không thể chịu nổi cứ ập đến với mẹ tôi. Cô ấy muốn chống cự nhưng bị tôi đè lên giường không thể cử động.

"Ugh! Không, chuyện này thú vị quá, ahhh...!" Mẹ không còn có thể hợp tác với lưỡi của tôi nữa và hét lên với chính mình. "Không phải mẹ nói muốn bóp khô con sao? Giờ thì sao?" Tôi hỏi mẹ: "Thật mạnh mẽ, thật mạnh mẽ! Con cặc của con cứng quá, âm đạo của con gần như bị mẹ xé nát". Mẹ Khóc, tôi lật mẹ lại và bảo mẹ ôm gối vào lòng, mông giơ cao. Tôi nằm trên người mẹ, vòng tay ôm lấy người mẹ, bóp chặt hai bầu vú mềm mại. Tôi liên tục đẩy đi đẩy lại phần thân dưới của mình. Tôi chỉ nghe thấy tiếng cơ thể mình chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ.

“Anh đã đạt tới rồi, quy đầu của em đã chạm vào trái tim yêu dấu của anh, nó to và dày quá! Anh sắp xuất tinh rồi~~~~ anh sắp xuất tinh rồi.” Toàn thân mẹ hoang dã như một con ngựa cái đang động dục, vẻ ngoài hiền lành đức độ thường ngày của mẹ trái ngược hoàn toàn. Kết quả là mẹ đã trải qua sáu lần cực khoái, trong đó nhiều nhất… Tôi trải qua vô số tư thế, từ giường xuống sàn, từ sàn đến bàn làm việc, rồi cuối cùng trở lại giường. Tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi hàng chục nghìn lần và đụ mẹ suốt một tiếng rưỡi trước khi xuất tinh. Cuối cùng, mẹ tôi không còn khả năng hỗ trợ mẹ nữa và mẹ giống như một con búp bê bơm hơi, để tôi chơi với mẹ. 

Sau khi bế mẹ về phòng, dọn dẹp phòng riêng rồi dọn dẹp phòng, tôi thấy đồng hồ đã gần 4 giờ. Tôi nghẹn ngào nghĩ đến ngày mai phải đến lớp nên phải nhanh chóng ngủ thêm một phút nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Khi đồng hồ báo thức reo vào ngày hôm sau, tôi chỉ có thể dồn 120% năng lượng để thức dậy và đi gặp mẹ trước. Hóa ra mẹ tôi không tỉnh dậy vì đêm qua liên tục đạt cực khoái. Sau khi đánh thức cô ấy dậy, tôi quay lại phòng chị tôi và gọi cô ấy. Lúc đó tôi mới nghĩ chẳng trách ngày xưa cảnh sát giàu có trông yếu đuối đến thế. Hóa ra cơ thể của họ đã bị hư hại theo cách này.

Sau đó, khi đến trường, tôi đến thẳng phòng học nhạc trong giờ dọn dẹp. Vì tôi có mối quan hệ thân thiết với thầy nên thầy còn lén đưa cho tôi một cặp chìa khóa. Tuy nhiên, khi tôi đến, giáo viên đã ở bên trong và giáo viên đã hiểu ra mọi chuyện khi nhìn thấy đôi mắt gấu trúc của tôi.

“Em không cần phải nói gì cả, chỉ cần ngoan ngoãn lao vào vòng tay anh thôi.” Cô giáo ôm tôi vào lòng và để tôi ngủ trên người cô. Trước khi quay lại lớp, cô giáo có chút tự trách mình và nói rằng hôm qua tôi mệt quá nên cô cảm thấy có lỗi với tôi. Nhưng sau khi tôi giải thích về trận chiến đêm qua, cô giáo vỗ trán tôi, hôn tôi rồi thì thầm vào tai tôi rằng tôi nên kiềm chế ham muốn tình dục, không nên đi quá xa. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian ít ỏi này không thể bù đắp được sức lực và thể lực tối qua nên cuối cùng tôi đã dành cả buổi sáng để ngủ.

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Sao cậu lại ngủ suốt sáng nay vậy?" Guiling hỏi tôi trong bữa trưa với vẻ mặt lo lắng. "Không, hôm qua tôi chơi với em gái quá muộn." Tôi chỉ trả lời một cách thản nhiên nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Guiling đột nhiên nắm chặt tay, sắc mặt thay đổi.

"Ý tôi là..." Tôi vội vàng giải thích: "Anh không cần nói nữa, tôi biết quan hệ của anh và Tiểu Huy, nhưng mong anh chú ý đến thân thể của mình." Câu nói này chứa đựng sự ghen tị, tức giận và lo lắng, chắc chắn Guiling cảm thấy rất khó chịu. "Ừ, tôi sẽ làm vậy." Tôi không thể giải thích thêm nên chỉ kết thúc chủ đề một cách nhanh chóng. Thái độ của Guiling đối với tôi gần đây rất kỳ lạ. Có thể nói cô ấy đang cố tình xa lánh tôi, nhưng chỉ cần tôi có vấn đề hay rắc rối nhỏ nhất thì cô ấy là người lo lắng nhất.

Hai ngày sau, trong giờ nghỉ trưa, tôi vui vẻ muốn đến lớp học nhạc, nhưng giáo viên nói hôm nay tôi không muốn.

"Cái gì? Là lão sư bảo ta mỗi ngày đụ ngươi, bây giờ ta muốn ngươi, ngươi lại không cho ta." Tôi phàn nàn với thầy, tôi cũng biết thầy đang có kinh nên không thể là kinh nguyệt được. "Xin lỗi, hôm nay tôi thực sự không muốn cậu." Hôm nay cô giáo cũng cảm thấy rất xấu hổ. Tôi mặc một chiếc áo dài tay màu trắng mờ với một chiếc áo vest nhỏ bên dưới và tôi cũng trang điểm. Tôi thường không đến trường chỉ với một ít kem nền và son môi. Tôi thấy giáo viên từ chối. Tôi muốn nói rằng tôi sẽ chỉ ôm cô giáo và chợp mắt một lát thôi. Nhưng khi tôi ôm cô giáo, cô hét lên vì ngạc nhiên.

"Chào!" Cô giáo theo phản xạ chạy ra khỏi vòng tay tôi và tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi không còn kính trọng thầy một cách nhẹ nhàng nữa mà bước tới dùng vũ lực khuất phục thầy rồi cởi áo thầy ra. Những gì tôi nhìn thấy là những vết sẹo trên vai và cánh tay của cô ấy. Tôi lại cởi áo vest ra, trên lưng cô ấy có dấu vết bị đánh. Dù có nhìn kỹ vào khuôn mặt của thầy đến đâu, tôi cũng có thể thấy những vết sẹo mờ nhạt dưới lớp trang điểm lộng lẫy.

"Cô giáo sao vậy? Ai đánh cô ấy?" Tôi lo lắng hỏi thầy nhưng thầy bắt đầu khóc. Tôi vội ôm đầu cô giáo vào lòng để an ủi. Phải mất một lúc lâu thầy mới bình tĩnh lại.

“Tôi bị chồng đánh.” Thầy bình tĩnh nói ra điều khiến tôi tức giận. "Sao chuyện này có thể xảy ra? Sao anh ta có thể đánh em được? Anh ta có phát hiện ra mối quan hệ của chúng ta không?" Tôi giận dữ nói. "Anh ấy đã cầu hôn tôi mấy ngày trước, nhưng tôi không muốn đưa cho anh ấy vì tôi đã trao cả thể xác và linh hồn của mình cho anh. Kết quả là sau vài ngày anh ấy không chịu nổi sự từ chối nên anh ấy đã ra tay." Sáng sớm hôm nay cậu ấy đã đáp chuyến bay đi nước ngoài." Khi giáo viên nói câu cuối cùng, trên mặt lộ ra một nụ cười. Một lúc sau, trời đã là mùa đông. Sau đó, tôi chạy đến nhà giáo viên, không ngờ thầy cũng có ở nhà. Không thể không nói, tôi là bạn học của Xinyu đến tìm cô ấy. Lúc đi vào, phát hiện giáo viên đã đi ra ngoài nên đành phải trốn trong phòng của Xinyu.

“Sao bố cậu lại ở nhà?” Tôi hỏi Tân Dư: “Tôi không biết hôm qua anh ấy đột nhiên quay lại với em gái.” Xinyu không biết tại sao. “Em gái cậu cũng về rồi, sao tôi không thấy?”

"Nó phải ở trong phòng. Không khí với mẹ tôi rất căng thẳng khi bố tôi về hôm qua. Chắc cậu ấy cũng không muốn ra khỏi phòng như tôi đâu.” Có vẻ như cô giáo và cô chủ vẫn đang cãi nhau. “Sao cậu lại tò mò về chị tôi như vậy? Bạn cũng muốn đưa cô ấy vào nhóm la hét của mình phải không? Tôi sẽ không giúp cậu." Tân Dư cảnh cáo tôi: "Meiyu đâu?" Khi tôi ngày càng quen với cô giáo, thỉnh thoảng tôi sẽ gọi cô ấy bằng tên, cô ấy sẽ rất vui khi tôi gọi cô ấy như vậy. "Tôi không biết, sáng sớm cô ấy đã chạy ra ngoài, có lẽ vì không muốn gặp bố."

“Vậy bây giờ chúng ta sẽ làm gì?” Tôi hỏi. "Chúng ta có thể làm gì khác? Không phải cậu chỉ đến nhà tôi để thoải mái thôi sao?”

Tân Dư đi tới cửa khóa lại, sau đó cởi từng bộ quần áo cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót.

“Anh thấy hơi lạnh, em hãy ôm anh thật chặt nhé.” Xinyu bò vào vòng tay tôi và bắt đầu giúp tôi cởi quần áo. Tôi kéo chăn bông ở một bên lên, chỉ lộ ra đầu của hai người. Hai người sờ soạng cơ thể nhau trong chăn. Tôi khéo léo đưa ngón tay vào âm đạo của Xinyu và chơi đùa với nó. Xinyu cũng không chịu thua kém, chui đầu vào chăn và dùng lưỡi liếm tôi.

“Cảm giác như chăn bông sẽ thấm đẫm tinh dịch của anh vậy.” Tôi đã làm ướt chăn của mẹ và em gái nhiều lần và không còn cách nào khác là phải giặt chúng. "Không sao đâu, dù sao cũng là mẹ tôi giặt đồ mà. Cô ấy sẽ không hỏi gì cả."

"Thỉnh thoảng chơi loại trò chơi vô hình này cũng không tệ." Tôi cảm thấy một sự kích thích đặc biệt. "Nhưng tốt hơn hết là không nên làm điều này vào mùa hè." Xinyu đáp lại dưới chăn và đưa tay vuốt tóc Xinyu.

"Hãy thử những cách khác để làm điều đó." Không lâu sau khi Xinyu nhổ dương vật của tôi ra, tôi cảm thấy quy đầu của mình dường như đang chạm vào thứ gì đó mềm mại. Biết rất rõ về giải phẫu phụ nữ, tôi nhận ra ngay rằng đó là núm vú của Xinyu. Vì ngực của Xinyu chưa phát triển đầy đủ nên cô ấy dùng núm vú của chính mình để đẩy quy đầu của tôi, sau đó dùng tay tôi để dùng dương vật bên dưới.

"Sư phụ, ngài có nghĩ là tôi hài lòng với điều này không?"

"Hài lòng, đương nhiên là hài lòng. Đây là lần đầu tiên tôi nếm trải cảm giác được đưa ngực vào. "Tôi cảm thấy khá thoải mái với sự đụng chạm mới lạ này. Mặc dù cảm giác dễ chịu nhưng nó không đủ để khiến tôi xuất tinh. Phải nói rằng sự đụng chạm mới khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tất nhiên, Xinyu cũng biết rằng chỉ riêng điều này thôi thì không thể làm tôi hài lòng.

"Sư phụ, ta muốn. Bạn có thể cho tôi đưa dương vật của bạn vào âm đạo của tôi được không?"

"Cảm ơn Sư phụ đã quan tâm đến tôi như vậy. Vậy thì tôi hy vọng Chủ nhân có thể ấn xuống lưng tôi và đụ tôi thật mạnh. "Xinyu hôn lên má tôi, sau đó thì thầm vào tai tôi với vẻ mặt đỏ bừng. Tôi đổi tư thế với Xinyu, Tânyu bị tôi ấn xuống, cô ấy duỗi thẳng gối. Tôi dùng hai tay đẩy gối, hai tay vòng qua người Xinyu ấn vào ngực Xinyu. Lúc này tôi mới nhận ra gối của Xinyu đặc biệt dài. Xem ra, đó không phải là một chiếc gối bình thường đã chạm tới phía dưới. thân hình, nhưng nó không dài bằng một cái gối, cũng không mỏng bằng cái gối.

"Xinyu! Tại sao tôi lại nghĩ chiếc gối này kỳ lạ nhỉ?” Tôi hỏi. “Haha, bạn có thể thấy nó. Đây không phải là một cái gối bình thường." Tân Dư cười tà ác nói: "Vậy đây là cái gì?"

"Nhìn"

Xinyu nhặt chiếc gối lên và mở vỏ gối ra. Tôi thấy dưới gối có một cái lỗ, trông khá sâu.

“Cái lỗ này dùng để làm gì?” Tôi cảm thấy rất tò mò. "Cái này! Đây là cô gái đặc biệt của tôi!"

"Đây là một thiết bị thủ dâm ẩn. Nó có thể được sử dụng như một chiếc gối. Bạn có thể nhét nó vào khi bạn muốn." Xinyu khoe với tôi, trông rất ấn tượng, "Nhưng tại sao bạn lại mua cái này?"

"Anh đã cướp mẹ tôi đi. Lúc đầu bạn nói bạn có thể cho tôi đụ cô ấy, nhưng bây giờ cô ấy không cho tôi đụ cô ấy nữa. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm người thay thế cô ấy."

"Nhưng thứ này có vẻ khó làm sạch." Nói chung, gối không thể chạm vào nước. "Bạn có thể chạm vào nó và xem."

“Nhưng tôi cũng thử nhấc máy thủ dâm lên và nhét thẳng vào lỗ gối, cảm giác rất sướng. Về vấn đề vệ sinh, dù sao tôi cũng không xuất tinh nên chỉ bôi một ít Vaseline vào rồi dùng giấy vệ sinh lau sạch."

"Tại sao tôi cần biết điều này? Dù sao thì chỉ cần có em là đủ rồi. Tôi không tin bao cao su có thể thoải mái hơn Xinyu của tôi”.

"Đúng vậy. Dù sao thì dù tôi không bằng cũng có rất nhiều cô gái có thể khiến bạn thoải mái. Thứ này chỉ những người buồn bã như tôi mới sử dụng thôi."

"Làm sao có thể được? Âm đạo của anh chỉ nhằm mục đích đưa em vào thôi."

Chúng tôi quay trở lại vị trí sắp bước vào. Dương vật của tôi đặt vào trong khe mông của Xinyu, và nó tự nhiên bị mông của Xinyu kẹp lại. Tôi đột nhiên cảm thấy khá mới lạ nên đã đẩy nó vài lần.

“Sư phụ, đừng chơi nữa, mau vào đi,” Tân Ngọc thúc giục, “Như thế này ta đột nhiên cảm thấy khá thoải mái.” Tôi dường như đã khám phá ra một cách chơi mới. "Ồ ~ Chủ nhân, nếu ngài làm như vậy, tôi sẽ càng ngứa hơn."

“Anh có thể chịu đựng được và cho tôi chơi như thế này một lần được không?”

"Không có gì sai với nó. Chỉ cần chủ nhân thích, ta cũng sẽ làm, cho dù ngươi muốn ta vì ngươi mà chết."

"Ồ~~ Con cặc thật thoải mái." Xinyu ca ngợi niềm vui vốn chỉ dành cho nam giới. Tôi nắm lấy mông của Xinyu bằng cả hai tay, kẹp chặt con cặc của mình rồi bơm mạnh hơn. Tuy nhiên, việc bơm dần dần trở nên khó khăn hơn vì không có chất bôi trơn. Tôi từ từ giảm nhiệt và đưa nó vào âm đạo của Xinyu.

"Sao cậu lại thế này? Lúc bước vào cậu cũng không nói một lời, suýt nữa tôi đã nói ra." Tân Dư quay sang tôi nói: "Không phải cậu đã nói cậu là tài sản của tôi rồi sao? Tôi vẫn cần phải báo cáo khi tôi sử dụng tài sản của mình."

“Đúng vậy, nhưng mọi người!…À! Mọi người muốn lên đỉnh với bạn ~~" Xinyu bị gián đoạn bởi niềm vui dâng trào giữa câu nói. "Haha, các cô đều nói điều này. Nếu có ai trong số các bạn có cách lên đỉnh với tôi, chẳng phải tất cả các bạn sẽ bị tôi làm cho lên đỉnh và cuối cùng lấp đầy tử cung của các bạn bằng tinh dịch của tôi chứ?" Tôi tự hào nói: "Vì vậy chúng tôi vẫn sẽ nỗ lực để cơ thể hợp tác với các bạn."

"Không cần đâu. Tôi khá thích xem bạn lên đỉnh. Nếu cậu đi cùng tôi, chẳng phải tôi sẽ nhớ cậu vài lần sao?”

"Vậy thì chủ nhân, hãy đụ em cho đến khi em đạt cực khoái. Tôi sẽ cho em thấy biểu cảm hài lòng nhất...ah!" Nói xong, Hoa Tân hét lên vì tôi đẩy mạnh. Tôi đặt tay lên lưng Xinyu, phần thân dưới của tôi nhanh chóng đánh vào mông Xinyu. Quy đầu của tôi liên tục hôn vào tử cung của Xinyu. Xinyu cũng mạnh lên rất nhiều vì sự làm tình mạnh mẽ của tôi với dương vật cắm vào gối. Niềm vui nhân đôi khiến Xinyu hạnh phúc đến mức cô ấy không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. Sự gắn bó với tôi trong lòng khiến cơ thể cô ấy cảm thấy khoái cảm. Xinyu ôm chặt gối. và đã đạt cực khoái.

"Ugh~~" Xinyu cắn mạnh vào gối, nếu không cô ấy dường như không thể chịu đựng được cường độ cực khoái mãnh liệt như vậy. Tôi quay mặt Xinyu lại và nhìn cô ấy đạt cực khoái. Đôi mắt cô có chút choáng váng, khóe mắt còn rưng rưng nước mắt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Trông nó có đẹp không?" "Từ từ nhìn ta, ta sẽ cho ngươi thấy đủ." Dư âm của cơn cực khoái của Xinyu vẫn chưa phai nhạt nên cô ấy muốn tôi tiếp tục để cô ấy đạt cực khoái. Vì Xinyu đã nói như vậy nên đương nhiên tôi cũng vui vẻ tiếp tục làm tình. Khi tôi bắt đầu thực hiện chuyển động của piston, Xinyu đã ngăn tôi lại.

"Sư phụ, ngươi có thể toàn thân đè lên ta được không? Ta muốn bị ngươi đè xuống có được không?" Xinyu có lẽ thực sự hy vọng có nhiều không gian hơn để liên lạc với tôi nên tôi không còn giơ tay mà nằm đè lên Xinyu nữa. Tay tôi theo Xinyu ôm gối, đan xen với những ngón tay của Xinyu.

"Ừm, chính là như vậy, sư phụ, ngươi đối với ta thật tốt, ngươi biết con gái khi đạt cực khoái rất bất an, ngươi còn đặc biệt nắm tay ta, ta nhất định phải báo đáp ngươi thật tốt, để ngươi xuất vào trong ta hai lần."

"Muốn nghỉ ngơi hay muốn tiếp tục?" Tôi hôn vào lưng Xinyu như để khen ngợi cô ấy, khen ngợi sự cực khoái của cô ấy đã khẳng định khả năng nam tính của tôi. "Đương nhiên tiếp tục, sư phụ còn chưa thoải mái, ta làm sao có thể nghỉ ngơi, nhanh lên, sư phụ, dùng cặc dày đặc của ngươi vào trong ta, sau đó cho ta đầy tinh dịch."

Tôi chỉ ôm cô ấy và đụ cô ấy như thế này mà không thay đổi bất kỳ tư thế nào. Xinyu cảm nhận được sức nặng toàn thân tôi, cộng thêm cảm giác sảng khoái khi bị trái tim đánh liên tục, cô ấy không ngừng hét lên, gần như tắt thở.

"Tôi thật thoải mái... thật hạnh phúc... thật hạnh phúc! Thật là vinh dự... thật vinh dự cho tôi khi được cảm nhận chủ nhân của mình như thế này!!!" Xinyu hài lòng nói với tôi rằng có lẽ tâm lý của Xinyu đã ảnh hưởng đến sinh lý của cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của Xinyu dường như bắt đầu co lại, và thành thịt bám chặt vào từng tấc cặc của tôi, khiến tôi càng có thể cảm nhận được khoái cảm mà âm đạo của Xinyu mang đến cho tôi khi giao hợp.

"Chủ nhân, xin lỗi... xin lỗi, tôi phải... đi một mình trước... lần nữa!" Xinyu đạt cực khoái khác trong vòng chưa đầy một phút, và tôi tiếp tục đâm vào cô ấy không ngừng. Mỗi lần Tân Ngọc đều cảm thấy xuất thần, tinh dịch điên cuồng phun trào. Tôi có thể cảm nhận được điều đó, chưa kể đến phần thân dưới của họ, ngay cả chăn và ga trải giường cũng ướt sũng.

Loại cực khoái liên tục này có thể nói là cảm giác thoải mái và đau đớn nhất đối với phụ nữ. Cảm giác muốn dừng lại mà không thể dừng được, tôi càng ngày càng nắm bắt được sự huyền bí của nó. Cực khoái liên tục có thể nói là cảm giác liên tục được bơm vào âm đạo, điều này cũng giúp dương vật của tôi có một lỗ khít hơn để đưa vào. Tuy nhiên, điều này không phù hợp với tất cả mọi người. Shanshan đã bất tỉnh sau khi bị tôi xâm nhập như thế này. Cô ấy có thể quá phấn khích và cơ thể không thể chịu được tải.

"A! Quá tuyệt vời! Tôi cứ... tiếp tục lên đỉnh, cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái." Xinyu không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng tránh bị tôi xâm nhập vào vị trí nhạy cảm, nhưng cô ấy lại rất muốn tôi xâm nhập vào trái tim cô ấy. Dương vật của tôi thọc vào một cái lỗ nhỏ không ngừng bơm máu một cách vô thức, chẳng bao lâu sau tôi cảm nhận được, rồi tôi chậm lại một chút, không muốn kết thúc khoảng thời gian hạnh phúc của Xinyu nhanh chóng như vậy mà chỉ kéo dài được hơn trăm lần, vì âm đạo không ngừng kẹp lấy dương vật của tôi dưới sự hưng phấn cao độ, khiến tôi không thể chịu nổi. Sau đó một dòng tinh dịch đi qua niệu đạo rồi đổ thẳng từ cổ tử cung của Xinyu vào tử cung. 

"Mời vào, chủ nhân tinh dịch nóng hổi đang ở trong bụng ta!" Xinyu hét lên đầy phấn khích. Sau cơn bão dữ dội, tất nhiên là có sự im lặng. Hai người dính chặt vào nhau như đã chết.

"Xinyu, em tỉnh rồi à?" Tôi hỏi. “Anh đã tỉnh lại khoảng mười phút trước, tôi hơi nheo mắt vì cảm thấy an toàn khi được anh ấn vào.”

"Vậy sao vừa rồi cậu không đánh thức tôi dậy? Nếu có người mới vào thì sẽ rất tệ." 

"Bất quá ta thấy ngươi đang ngủ say, không muốn quấy rầy ngươi, nếu ngươi thật sự đi vào, ta sẽ bại lộ quan hệ của chúng ta. Nhiều nhất sẽ bị mắng. Dù sao cha ta cũng sắp ra nước ngoài, ta sẽ không bị mắng lâu."

“Hmm, cậu có muốn ngửi thêm không?” Tân Dư vui vẻ hỏi: “Không, anh sợ em sẽ nghiện, không thể sống thiếu em.”

"Không thành vấn đề, ta có thể ngửi cho ngươi bất cứ lúc nào."

“Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ tiếp tục ngửi nó.”

"Còn nữa thì sao? Bạn có muốn tiếp tục không?" Tân Ngọc lắc lắc mông, “Em muốn thử cái gối của anh.”

"Nhưng tôi chỉ cảm thấy dễ chịu đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Tôi lấy nó ra và rửa sạch nhé?"

Tôi bảo Xinyu đứng dậy rồi nhắm vào cái lỗ và nhét dương vật vào đó. Bên trong thực sự có chút ẩm ướt và trơn trượt, một phần có thể là chất bôi trơn, một phần có thể thực sự là nước tiểu không tự chủ của Xinyu, nhưng bên trong khá ấm áp và thực sự có cảm giác khá dễ chịu.

"Bên trong khá bẩn. Cậu nhét nó vào thật à?" Tân Dư đỏ mặt nói với tôi: "Sao có thể bẩn như vậy? Bên trong khá thoải mái. Cái này giá bao nhiêu?"

"Một cái gối giá 7500, bên trong máy thủ dâm giá 1200."

"Wow! Bạn có thể mua được nếu nó đắt như vậy?" Tôi nghĩ nó chỉ khoảng một hoặc hai nghìn nhân dân tệ. “Dù sao thì mẹ tôi cũng có lỗi, không chịu làm thay tôi nên việc gì tôi yêu cầu cũng phải trả”. Âm đạo của phụ nữ cũng có tính kích thích, hình dạng xoắn ốc và độ kín bên trong không có thịt người nào sánh bằng. Ngay cả chị em có thiết bị nổi tiếng nhất cũng không thể sánh bằng. Bất quá, vật này dù sao cũng không phải người, tâm lý khác biệt vẫn sẽ khiến khoái cảm kém đi rất nhiều, cho nên thỉnh thoảng sử dụng loại vật này vẫn tốt hơn.

"Nó không tốt à?" Xinyu hỏi: "Thật tuyệt vời, sao hai người không đến với nhau? Tôi muốn dương vật của chúng ta cọ xát vào nhau." Tôi chợt có cảm giác muốn chơi như thế này và nói: “Được rồi!” Xinyu có vẻ rất vui vẻ. Dù sao thì tôi cũng hiếm khi chạm vào dương vật của cô ấy. 

“Cảm giác như dương vật của chủ nhân to hơn dương vật của tôi rất nhiều, nhảy lên rất hăng hái.”

"Anh không lớn hơn em đâu. Làm sao anh có thể khiến em phải đầu hàng mạnh mẽ như vậy giữa hai chân anh? Cùng nhau bắt đầu làm tình đi."

Tôi ấn Xinyu xuống giường với một chiếc gối ở giữa, hai người bắt đầu điên cuồng chui vào gối. Chúng ta đều biết rằng việc thâm nhập càng nhanh thì sẽ càng thoải mái và người kia cũng sẽ cảm nhận được sự kích thích từ dương vật của bạn.

"Cảm giác này thật tuyệt. Sau này thỉnh thoảng chúng ta hãy dùng dương vật của chúng ta để an ủi nhau như thế này nhé."

Tôi nghĩ tôi không quen chạm vào dương vật của cô ấy một lần, nhưng có lẽ tôi đã quen sau hai hoặc ba lần. Tôi hy vọng mình có thể hoàn toàn chấp nhận từng tấc cơ thể của Xinyu, kể cả dương vật lẽ ra phải xuất hiện trên cơ thể phụ nữ. Tôi sẵn sàng yêu bất cứ thứ gì thuộc về cô ấy.

“Ừ…” Tân Vũ có vẻ hơi ngạc nhiên. Trước đây tôi thậm chí còn không muốn chạm vào cô ấy. "Tân Vũ, anh muốn em biết, anh rất thích em, sẽ không ghét bỏ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể em." Tôi đột nhiên nghiêm túc nói với cô ấy: “Cảm ơn em, anh thực sự rất vui.”

Hồi lâu sau, Tân Ngọc ban đầu không chịu nổi, nàng bắt đầu vô thức tăng tốc độ và sức mạnh. Dù cơ thể cô ấy muốn kìm nén nhưng tôi biết cảm giác này rất khó để dừng lại.

"Vâng!!" Xinyu càu nhàu và không muốn tôi biết rằng cô ấy đã lên đỉnh, nhưng cảm giác ma sát liên tục sau khi đạt cực khoái khiến Xinyu không thể chịu nổi. "Không sao đâu. Cậu có thể rút nó ra trước. Vừa rồi cậu rất mệt." Tôi an ủi cô ấy. "Không có tôi thì không sao. Hãy tiếp tục và chúng ta sẽ cùng nhau đạt đến cao trào." Xinyu Trên trán Yu có những giọt mồ hôi. Tôi không thể từ chối ý định của cô ấy và chỉ có thể tiếp tục xâm nhập vào cô ấy. Tôi biết đây là lần đầu tiên Xinyu tiếp tục không ngừng sau khi đạt cực khoái với dương vật của mình. Bởi vì tôi đã từng có trải nghiệm này trước đây nên tôi biết rằng đây là một niềm vui không thể chịu nổi. 

"Cảm giác thật kỳ lạ, tôi muốn dừng lại nhưng không thể!" Cơ thể Xinyu vô thức vặn vẹo để thoát thân. Lúc này, tôi mút lưỡi Xinyu vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi đưa tay vòng qua cổ tôi, để Xinyu tựa vào tay tôi.

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy bên trong ẩm ướt hơn rất nhiều. Tôi thấy Xinyu xấu hổ quay mặt đi. Tôi biết rằng Xinyu chắc chắn đã không tự chủ được và rỉ ra vài giọt nước tiểu. 

"Đừng xấu hổ, quay mặt lại đi, tôi muốn xem em cảm thấy thoải mái như thế nào." Tôi muốn Xinyu không tự trách mình. Trên thực tế, Xinyu mặc dù có vẻ ngoài bình thường nhưng thực ra cô ấy cũng khá xinh đẹp. Ở bên cô ấy một thời gian dài, tôi nghĩ mình sẽ yêu cô ấy. Cô ấy cũng có một sự phục vụ mạnh mẽ. Mặc dù bên ngoài cô ấy thường khá mạnh mẽ nhưng tôi nghĩ đây được gọi là thuộc tính tsundere.

Dương vật của hai người liên tục bơm vào trong gối. Cảm giác này không phải là niềm vui mà phụ nữ bình thường có thể mang lại. Nó phải là một loài lưỡng tính có loại thuộc tính hỗ trợ này. Mỗi lần đưa dương vật vào, tôi có thể cảm nhận được ma sát giữa Xinyu và Xinyu, bên kia có những đường kích thích. Tôi cũng cảm nhận được, chậm rãi tăng tốc độ đưa vào, trong khi Xinyu nhắm chặt mắt lại và chịu đựng cảm giác mạnh mẽ này. 

"Em sắp xuất, xuất vào gối của anh, để dương vật của anh ngập trong tinh dịch của em" Tôi hét lên "A...! Xuất, xuất, đưa cho em mọi thứ Thầy ơi"

Sau đó tôi lắc tinh dịch vài lần và xuất tinh lên gối. Một dòng chất lỏng màu trắng đặc đổ vào gối. Xinyu cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và ấm áp quay trở lại từ dương vật. Xinyu, người mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần, cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ với cảm giác thoải mái này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để dọn dẹp một chút. Nói xong muốn quay về phòng nhưng lại nghe thấy vài tiếng động rời rạc. Tôi lần theo những âm thanh đó, cảnh tượng đập vào mắt tôi nhất thời không thể quên được. Những gì tôi nhìn thấy trong khe cửa là một người đàn ông và một người phụ nữ đang quan hệ tình dục. 

"Bố...Bố...con không làm được. Trong nhà có người, bố đã hứa với con sẽ hòa giải với mẹ, sau đó bố sẽ không ở bên con... ừm~~ Không!" Một cô gái thuần khiết đang bị một người đàn ông trung niên cưỡi lên và hét lên. Dương vật to lớn đâm thẳng vào âm đạo của cô gái một cách tàn nhẫn. Tôi nghĩ kích thước chắc chắn sẽ không thua tôi. Nhiều nhất nó có thể chỉ nhỏ hơn tôi 0,1 cm hoặc lớn hơn tôi khoảng 0,1 cm.

"Không thể nào mẹ cậu lại phớt lờ tôi được, nên hãy để tôi bình tĩnh lại. Bạn không muốn mối quan hệ giữa tôi và mẹ cậu tiếp tục xấu đi đâu." Đương nhiên, người đàn ông trung niên này chính là cha của Tân Ngọc, đồng thời cũng là cha ruột của cô gái đang khóc bên dưới. Tôi nhìn kỹ hơn vào em gái của Xinyu. Có thể nói cô đã thừa hưởng trọn vẹn mọi nét đẹp của Meiyu. Gương mặt của Tú toát lên sức hút khó cưỡng. Mặc dù cô ấy vẫn còn là học sinh lớp năm tiểu học, nhưng bộ ngực của cô ấy đã hơi nhô ra và mái tóc được buộc thành hai bím đuôi ngựa trông rất trẻ con. Đánh giá phản ứng của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy đã được cha mình huấn luyện nhiều lần. Cơ thể cô rất nhạy cảm, mỗi cử động đều toát lên vẻ gợi cảm của ngọc đẹp.

"Chị sẽ nghe thấy...Bố đợi cho đến khi không có ai...khi không có ai...ah! Đầy rồi, bên trong con được bố lấp đầy đến tận miệng." 

"Hừ! Tôi nghĩ người đàn ông vừa vào phòng chị gái anh lâu như vậy chắc chắn đã đụ cô ấy đến mức cô ấy hét lên. Tôi thực sự không biết Yu đang làm gì. Tôi không quan tâm khi con gái tôi bị đụ. Vốn là tôi muốn tranh thủ hôm nay để cô ấy vui vẻ xuất thần, sau đó đưa cô ấy ra nước ngoài, nhưng hóa ra lại là giẻ rách. Đã như vậy, ngày mai chúng ta sẽ quay lại. Ở lại đây cũng chẳng có gì hay ho, tốt nhất là quay lại chuyện tình dục của chúng ta đi." hãy để anh yêu em." Không ngờ, cha của Xinyu lại thực sự muốn dính líu đến Xinyu. "Sao lại thế này? Bố muốn ở cùng mẹ! Chúng ta đã hứa khi trở về sẽ hòa giải với mẹ."

"Mẹ cậu đã không đụ tôi từ lâu rồi, nếu không thì tại sao tôi lại cưỡng hiếp cậu ngay từ đầu? Nếu mẹ cậu làm tốt thì cậu đã không phải chịu khổ ở đây, mọi việc đều do mẹ cậu chịu." Tôi không ngờ rằng một người cha tàn nhẫn như vậy lại xúi giục mối quan hệ giữa hai mẹ con. “Tất cả là thế thôi mẹ à…?”

"Đúng vậy, đều là lỗi của bà ấy, muốn oán hận thì cứ trách bà ấy đi. Bây giờ con chỉ cần hoàn toàn nghe lời bố là được. Bố sẽ rất yêu thương con. Nếu không, sao lần nào con cũng có thể thoải mái như vậy?"

"A...ah...ah~~~~!!" Toàn thân cô gái co giật, đôi mắt trống rỗng. Nước mắt không kìm được mà trào ra. Có vẻ như cô bé đã được cha mình đụ để đạt cực khoái. "Em đã đạt cực khoái chưa? Nhưng vẫn còn rất lâu, trước khi anh thỏa mãn, em sẽ bị anh đụ đến cực khoái mấy lần mới có thể dừng lại."

Lúc này, tôi thực sự không ngờ sư phụ mình lại là người như vậy, nhưng tôi cũng không đủ tư cách để nói gì về ngài. Rốt cuộc tôi cũng đã đụ mẹ tôi và cưỡng hiếp em gái tôi. Tôi thấy ông chủ tiếp tục đụ con gái mình, con gái hoàn toàn ngã vào giữa hai chân của bố. Tôi nghĩ cô gái này có lẽ không thể sống thiếu con cặc. Cuối cùng, ông chủ cưỡng hiếp tinh dịch của mình. Tôi xuất tinh hết vào con gái tôi. Tôi ép cô ấy vào người và thở hổn hển. Không mất nhiều thời gian để cô ấy bắt đầu di chuyển chậm lại. Mặc dù rất muốn tiếp tục xem nhưng lại sợ Tân Dư đợi quá lâu và nhìn thấy cảnh tượng này nên tôi bỏ đi. Sau khi trở về phòng Xinyu, Xinyu cũng tỉnh dậy và mặc quần áo, dùng lược chải tóc.

"Hãy để tôi giúp bạn?" Tôi nắm lấy cổ tay Xinyu. "Vâng." Xinyu mỉm cười và để tôi chải tóc cho cô ấy. "Sao cậu có cảm giác như mình có chút lơ đãng vậy?" Tốt hơn hết là đừng nói với cô ấy. “Đáng tiếc em không có duyên làm vợ anh, đó là địa vị của Quế Linh, nhưng em có thể làm tình nhân.” "Tôi nghĩ rằng tôi có thể sử dụng nó vài lần trong đêm." Xinyu dường như định làm tình với chiếc gối suốt đêm. "Dù bạn muốn gì, cũng muộn rồi và tôi nên rời đi." Tôi nghĩ rằng với vẻ mặt chán ghét trên khuôn mặt người đàn ông khi anh ta nhắc đến Xinyu vừa rồi, anh ta có lẽ sẽ không chạm vào cô ấy, vì vậy anh ta bảo Xinyu đưa tôi đến giường lớn. Tôi quay lại phòng trước cửa. Trước khi đi, tôi bảo Xinyu khóa cửa sau khi Meiyu quay lại. Xinyu hỏi tôi. tại sao, nhưng tôi chỉ nói rằng cô ấy nên làm điều đó. Khi tôi bước đi trên đường, cảnh tượng vừa rồi tràn ngập tâm trí tôi.

Đột nhiên có một tiếng còi lớn ~~~~~!

Đánh thức tôi dậy.

"Này! Người bạn nhỏ của tôi bị phân tâm khi đi bộ. Nếu tôi đánh bạn, làm sao tôi có thể giải thích điều đó với các bạn nữ khác?” Thì ra là thầy đang về nhà và suýt đánh tôi khi đi ngang qua. “Thầy ơi?” Tôi hỏi: “Có chuyện gì vậy? Cậu vừa tới nhà tôi chơi với Tân Dư cao đến mức mất trí không nhìn thấy đường à?"

"Không, chúng ta hãy suy nghĩ lại"

"Anh chỉ đi chơi với em ở bên ngoài thôi. Nào, lên xe và tối nay chúng ta sẽ vui vẻ một chút nhé." Cô giáo mở cửa xe mời tôi vào. Tôi lên xe với tâm trạng lo lắng, cô lập tức phóng đi.

"Này! Tiểu Huy? Anh trai cậu hiện đang ở với tôi và sẽ về rất muộn vào ban đêm. Cứ nói với mẹ là được.” Thầy lấy điện thoại di động gọi cho em gái. Thầy cho xe đến bãi đậu xe nội thành rồi dừng lại nhưng không xuống xe ngay.

"Em yêu, chúng ta cùng chơi một trò chơi được không?" Thầy quay lại và nói: "Trò chơi?"

"Từ bây giờ chúng ta là mẹ con. Khi xuống xe, con có thể gọi mẹ là mẹ được không?" Thầy luôn thích mắc lỗi, ở một khía cạnh nào đó, thầy còn giống một đứa trẻ hơn tôi. "Được rồi! Có vẻ rất thú vị."

Sau khi tôi xuống xe, giáo viên bất ngờ ôm tôi thật chặt và ấn đầu tôi vào ngực. Tôi ngửi thấy mùi cơ thể của giáo viên.

“Cuối cùng tôi cũng có con trai, mẹ ôm tôi”

"Mẹ ơi, đừng như thế. Tôi sẽ xấu hổ nếu người khác nhìn thấy tôi.” 

"Đi thôi mẹ, đưa mẹ đi ăn tối." Thầy nắm tay tôi bước ra khỏi bãi đậu xe. Tôi nghe thấy thầy ngân nga một bài hát trên đường. Anh ấy có vẻ rất hạnh phúc. Cô giáo dẫn tôi vào một nhà hàng nhưng tôi lại không dám vào đây chút nào. Đồ ăn trong đó có giá hàng nghìn nhân dân tệ để ăn. Một sinh viên như tôi sẽ phải chi từ hai đến ba nghìn nhân dân tệ để ăn bao nhiêu có thể.

“Ở đây ổn không mẹ?” Tôi nói với giáo viên rằng tôi muốn thay đổi một nhà hàng. "Vậy là cậu không thích ở đây à? Dù thế nào đi nữa, bạn không thể ra ngoài ăn tối với con trai mình. Vậy mẹ ơi, con đưa mẹ đi nhà hàng khác." Thầy hạ giọng không để nhân viên nghe thấy. Anh nhanh chóng kéo tôi ra, tiếp tục với giáo viên. Tôi đi đến cửa hàng bách hóa và đợi thang máy. Khi giáo viên nhấn nút lên tầng, tôi càng ngạc nhiên hơn. Nghe nói tầng trên cùng là nhà hàng cao cấp. Chỉ gọi món bít tết rẻ nhất cũng có giá hơn 3.000 tệ. Thêm một số món ăn phụ sẽ tốn hơn 5.000 tệ, và cũng không no lắm.

"Ở đây ổn chứ? Hay là tôi cần thay đồ?” Khi cửa thang máy mở ra, cô giáo hỏi tôi: “Được rồi, thế này được rồi”. Tôi không dám phản đối, nhân viên bán hàng mời chúng tôi ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ và hỏi muốn ăn gì. Tôi mở thực đơn ra và thực sự không dám gọi món gì.

“Có món gì đặc biệt muốn ăn không?” giáo viên hỏi: "Tôi không biết phải gọi món gì." Có lẽ ý anh ấy là tôi không thể gọi món gì. "Vậy thì tùy mẹ quyết định!" Thầy mỉm cười, quay sang người thư ký và gọi rất nhiều thứ. Tôi đã tìm ra những gì giáo viên vừa yêu cầu. Đồ ăn đi kèm và một số đồ uống có giá hơn 6.000 nhân dân tệ. Ngoài ra, bữa ăn chính và bữa ăn theo suất rất đắt tiền là những loại mà bạn có thể không ăn được nếu có tiền. Nó phụ thuộc vào việc cửa hàng có hàng hay không. Nó có giá 18.000 nhân dân tệ chỉ cho việc này. Nó thực sự là Chúa ơi! ! !

"Tạm thời chỉ vậy thôi, nếu cần hãy bổ sung thêm" Tôi tự nghĩ Ôi Chúa ơi! Tôi muốn thêm một số chi tiết!

"Hôm nay mẹ có vẻ hơi khác." Tôi nghĩ rằng giáo viên có một chút kỳ lạ. "Thật sao? Có lẽ tôi rất vui khi được đi chơi cùng con trai mình." Cô giáo giả vờ ngốc nghếch trả lời tôi: "Cô giáo có thường xuyên đến đây ăn cơm không?"

“Thỉnh thoảng tôi đến đây ăn cùng bạn bè”

Nhưng khi thức ăn đến, nó có vị khác. Nó có vị hoàn toàn khác so với một nhà hàng bình dân. Cuối cùng, giáo viên còn khui được một chai rượu vang đỏ.

"Muốn uống một ngụm xem sao?" Cô giáo đã hơi say, quên mất rằng tôi chưa phải là người lớn và chưa biết uống rượu. "Chỉ cần nhấp một ngụm và xem." Dù biết mình không thể uống được nhưng tôi vẫn muốn uống một ngụm xem sao. Nhưng không ngờ thầy lại ngồi cạnh tôi bưng ly rượu, nhấp một ngụm rồi đưa miệng đút cho tôi.

"Sư phụ, đừng quên ở đây còn có những người khác!" Tôi lo lắng đến mức quên gọi cho mẹ cô ấy. "Không có việc gì, chỉ cần xem." Giáo viên không quan tâm. “Mẹ ơi, sắp đến giờ ra về rồi.” Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu rời khỏi đây và ra ngoài tận hưởng không khí trong lành. Cô giáo bảo người phục vụ tới thanh toán hóa đơn và để dành chỗ rượu chưa uống hết cho lần sau. Tôi tiếp tục uống và cuối cùng lại thêm chai rượu vào. Sau đó, giáo viên giúp tôi gọi một loạt món mà trước đây tôi chưa từng ăn. Mặc dù nó thực sự rất ngon và rất thỏa mãn nhưng tôi thấy một con số bắt đầu bằng số ba trên hóa đơn. Hóa ra là hơn 30.000 nhân dân tệ. Giáo viên không chút do dự lấy thẻ ra và quẹt. Trước khi rời đi, nhân viên thậm chí còn đưa cho cô giáo một thẻ thành viên bạch kim.

“Nếu có thẻ thành viên thì lần sau quay lại sẽ rẻ hơn.” Cô giáo nhìn vào thẻ thành viên bạch kim trong thang máy. Khi cậu ấy ra ngoài, giáo viên nói cậu ấy muốn lái xe đi một vòng nhưng tôi đã ngăn cậu ấy lại. Dù sao thì thầy vẫn hơi say nhưng điều đó khiến thầy trông quyến rũ hơn, đôi má hơi ửng hồng và ánh mắt có vẻ quyến rũ.

"Nhưng tôi muốn đi chơi gần đó." Tôi sẽ không mù quáng đến mức từ chối trực tiếp giáo viên. Tất nhiên tôi sẽ sử dụng một số kỹ thuật khéo léo. "Vậy thì tất cả tùy thuộc vào bạn." Cô giáo trực tiếp ôm tôi, thu hút sự chú ý của nhiều người qua đường. Tôi không biết tại sao tôi lại đi đến cửa hàng nơi tôi hẹn hò với quần áo của các cô gái. Kết quả là nhân viên cửa hàng nhìn thấy tôi đi ngang qua liền bước tới cửa chào hỏi như thể đang nhìn thấy Thần Tài.

"Này~ Anh chàng đẹp trai lại đi mua sắm nữa rồi. Hôm nay cậu có đi chơi với em gái không?" Người thư ký thực sự coi giáo viên có thể là mẹ tôi như em gái mình, "Không! Bà ấy là mẹ tôi, không phải em gái tôi."

"Ta hiểu rồi, mẹ ngươi thật xinh đẹp, khó trách lại sinh ra một đứa bé trai đẹp trai như ngươi." Bài phát biểu của người thư ký thực sự rất ấn tượng và tôi đã được khen ngợi như thế này rồi. Thầy còn kéo tôi vào cửa hàng xem thử. Lâu rồi mình không vào cửa hàng, có nhiều kiểu quần áo mới. Cuối cùng, đang là mùa đông nên tôi đã thay áo dài tay hoặc áo khoác dày.

“Bà ơi, đưa những miếng này cho con tôi thử đi.” Cô giáo mang theo rất nhiều quần áo, tôi có thể đảm bảo rằng cô giáo đã lấy mà không cần nhìn giá. Không lâu sau, tôi bị nhét vào phòng thử đồ. Tôi liên tục thay quần áo, ra gặp thầy rồi lại ra vào. Đây là lý do tại sao tôi không muốn mẹ đi cùng khi tôi mua hầu hết quần áo.

"Thật là rắc rối. Em cứ ra vào hoài.” Tôi bắt đầu phàn nàn. Chắc thầy giáo nhận ra tôi đang mất kiên nhẫn nên đi thẳng vào phòng thử đồ với tôi trên tay ôm một đống quần áo.

“Cô ơi, cô vào xem từng món một nhé. Bạn không cần phải chào chúng tôi nữa. Em có thể đi trước." Cô giáo mở cửa nói với nhân viên rằng cô giáo cũng mang theo mấy bộ quần áo của mình. Hai người cùng nhau thay quần áo, giúp nhau xem có đẹp không. Không lâu sau, cô giáo đột nhiên hỏi tôi.

"Bạn có muốn làm điều đó ở đây?"

"Cái gì?" Tôi choáng váng một lúc. "Mẹ muốn làm chuyện đó với con trai yêu quý của mẹ ở đây." Thầy hôn lên mũi tôi và trêu đùa tôi: “Nhưng ở ngoài vẫn có người nghe được.” 

"Khi bạn nghe thấy nó, bạn nghe thấy nó. Dù sao họ cũng không biết chúng ta." Cô giáo không quan tâm đến bất cứ điều gì. "Thư ký dường như biết tôi." Tôi cảm thấy người thư ký gần như bám lấy tôi. "Không thành vấn đề. Nếu tôi mua thêm vài bộ quần áo, sau khi quen rồi cô ấy sẽ tự nhiên không nói nhảm nữa."

Cô giáo xé đôi chiếc tất giữa hai chân, xé chiếc quần lót đen nóng bỏng bên trong. Cô thả tóc xuống và nhổ nó. Mái tóc đen bóng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô giáo. Cô ấy cũng cởi cúc ngực, để lộ chiếc áo lót ren màu đen, rồi ấn đầu tôi vào ngực cô ấy.

"Hãy ngoan ngoãn và giao việc đó cho mẹ." Lúc này, thầy đặt đùi xuống dưới chân tôi và dùng đùi ấn vào dương vật của tôi. Chẳng bao lâu sau tôi đã cứng người. "Nhìn này, tôi cứng người quá nhanh. Là bởi vì Xinyu không giúp ngươi xử lý tốt, hay là hắn muốn vào trong mẹ?" Thầy vùi đầu vào tóc tôi, thầy dần dần dồn trọng lượng cơ thể lên người tôi, tôi từ từ ngồi xuống. Vì lý do nào đó, tôi không muốn cử động chút nào. Tôi chỉ muốn giao mọi việc cho thầy. Nếu không, tôi thường sẽ kéo quần lót của thầy lên và bắt đầu mút đầu vú của thầy.

Tôi cảm thấy hôm nay thầy có chút khác thường, như muốn chiếm hữu tôi hoàn toàn. Mặc dù hắn đang chơi đùa hai mẹ con, nhưng tôi cảm nhận rõ ràng sư phụ không hề chơi đùa, nhưng lại không biết phải làm sao.

“Mẹ đã sẵn sàng vào trong chưa?” Tôi biết ngay khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của thầy. Phần thân dưới của thầy đã ướt đẫm chờ dương vật của tôi tiến vào. Thầy rất khéo léo căn chỉnh âm đạo với quy đầu của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Môi âm hộ hai bên bị kéo căng mở ra. Âm vật trở nên cương cứng do khoái cảm. Các nếp gấp của âm đạo được tôi đẩy ra từng lớp một như thể đang xoa bóp dương vật của tôi. Cuối cùng, quy đầu đã hoàn toàn bị thu hút bởi sự thích thú của giáo viên.

Có người nói âm đạo phụ nữ lỏng lẻo hơn sau khi sinh, thậm chí cả cổ tử cung, thường gọi là cổ tử cung, cũng vậy, nhưng thầy lại nói âm đạo chật, cổ tử cung lỏng lẻo hơn. Thực sự thì cổ tử cung lỏng tôi thấy thoải mái hơn vì bên ngoài hơi lỏng nên tôi có thể nhét quy đầu vào cổ tử cung. Nó có cảm giác chặt hơn nhiều so với hậu môn của chị tôi. Tôi có lẽ có thể nhét một nửa quy đầu vào, bên trong chặt đến mức ngay cả hậu môn cũng không thể so sánh được.

“Vào đi, to và cứng quá, con ngoan của mẹ làm mẹ sướng quá ~~” Cô giáo không quan tâm nó ở đâu, nói không chút do dự, không sợ người khác nghe thấy. Thầy cũng bắt đầu vung eo lên xuống, bắt đầu dùng ống tay áo âm đạo để nghịch dương vật. Thầy cũng buông đầu tôi ra, hai người ngầm hiểu nhau hôn nhau nhưng mục đích của tôi là để thầy hạ giọng.

"Hmm... ừm... ừm!!" Dù vậy, thầy vẫn ậm ừ nhưng ồn ào nhất là tiếng đập cửa. Không có cách nào để ngăn chặn tiếng đập. Lúc này, cũng có người nghe thấy có người vào phòng thử đồ bên cạnh nhưng cô giáo vẫn tiếp tục quan hệ không có ý định dừng lại. 

Không lâu sau, người bên cạnh cũng chú ý đến tiếng ân ái, liền rời khỏi phòng thử đồ như chạy trốn. Lần sau họ đến, nhân viên cửa hàng đã đến quan tâm.

"Anh ơi, có vấn đề gì vậy?" nhân viên bán hàng bên ngoài hỏi: "A~~~!" Lúc này, thầy mạnh mẽ ngồi xuống, không nhịn được mà hét lên. Tôi có thể đảm bảo rằng người bán hàng biết chính xác những gì chúng tôi đang làm. Một lúc lâu sau, người bán hàng dường như đã rời đi.

Lúc này cô giáo càng la hét vô liêm sỉ, tôi đỡ cô đứng dậy. Lưng thầy tựa vào cửa, tôi đụ thầy thật mạnh. Từ bên ngoài, tôi có thể thấy cánh cửa rung chuyển. 

"Thật mạnh mẽ và thật thoải mái. Hãy vào thêm một chút nữa và để âm hộ của mẹ trở thành của con. Hãy để mẹ xuất tinh!" Thầy hét lên điên cuồng và duy trì tư thế này hàng trăm lần. Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, cô giáo đột nhiên quay lại và để tôi đụ cô ấy từ phía sau. Trên mặt đất có một vũng lớn chất lỏng trộn lẫn mồ hôi, nước miếng và nước bọt. Thực sự, cảm giác được quan hệ tình dục bên ngoài cũng khiến tôi rất hưng phấn. Sau đó, tôi không còn quan tâm đến việc đánh mạnh vào thầy nữa.

"Thật tuyệt, thật thoải mái! Tôi sắp chết rồi, thôi nào... địt tôi đi." Thầy cũng buông tiếng, hét lớn: “Thầy ơi, bên trong nóng quá, ôm chặt em vào.”

Với mỗi cú đẩy, mái tóc của cô giáo đung đưa, trông càng quyến rũ hơn và hai bộ ngực cũng đung đưa. Dù đang là mùa đông lạnh giá nhưng hai người vẫn ân ái đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi áp toàn thân vào người thầy và bắt đầu hôn và liếm cổ và vai thầy. Tôi dùng hai tay véo núm vú của cô giáo và xoa xoa. 

"A! A~~ Càng ngày càng khó." Cô giáo che tay tôi bằng cả hai tay và bắt đầu xoa tay và ngực tôi. Tinh dịch của thầy không ngừng chảy ra, chiếc tất lụa ở đùi đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Lực đẩy mạnh khiến bìu của tôi liên tục va chạm với âm vật. Ba vùng nhạy cảm của âm vật, núm vú và núm vú đều mang lại khoái cảm cùng một lúc. Tiếng hét lớn ban đầu của giáo viên dần dần im lặng, bởi vì anh ta quá vui mừng để hét lên. 

"Thân thể đẹp quá, đụ bao nhiêu lần cũng không thấy chán. Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá." Tôi ngưỡng mộ cơ thể này mà tôi không thể đặt xuống. Tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo bắt đầu sưng lên, lượng tinh dịch ngày càng nhiều và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Dường như tôi sắp đạt đến cao trào và tất nhiên là tôi không thể chịu nổi. 

"Tôi sắp chết và sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất thật nhiều tinh dịch vào bụng mẹ."

"Nào con, hãy để tử cung của mẹ tràn đầy tinh dịch của con và cho mẹ mọi thứ con có."

Sau đó tôi và cô giáo đều đạt cực khoái. Quy đầu được cắm thẳng vào giữa bông hoa và tinh dịch liên tục được đổ vào mà không hề có một giọt nào lọt ra ngoài. Tinh dịch của thầy cũng bắt đầu phun ra một lượng lớn, nhỏ giọt xuống sàn như nước tiểu, phần còn lại chảy xuống sàn cùng với thầy và đùi tôi.

Nó sẽ lại rắc rối nữa. Không chỉ có vũng tinh dịch trên sàn, nhiều bộ quần áo cũng dính đầy tinh dịch của thầy nên tôi phải mua, không biết sau khi ra ngoài sẽ ra sao.

"Con bé của tôi thật tuyệt vời, mẹ cảm thấy thật thoải mái." Thầy vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái vừa rồi. Anh ôm tôi từ bên cạnh và liên tục hôn tôi. Sau đó anh ấy cùng tôi nghỉ ngơi một lúc trước khi bắt đầu nhặt khăn giấy để xử lý tinh dịch trên sàn nhà và quần áo. Cuối cùng, cô giáo nhặt chiếc dây buộc tóc lên và muốn buộc tóc cho cậu ấy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể xõa tóc xuống được không? Con thích vẻ ngoài của mẹ." Tôi thực sự có tình cảm đặc biệt với những cô gái có mái tóc dài. "Đồ ngốc này, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Thầy đưa tay lôi chiếc quần lót ra khỏi đường may rách của chiếc tất, sau đó dùng quần lót lau sạch dương vật của tôi, sau đó lau sạch đùi, cuối cùng lau chất lỏng trên sàn rồi giấu chiếc quần lót vào đống quần áo. 

Thầy cầm đống quần áo đi thẳng ra khỏi phòng thử đồ. Anh nhìn thấy một tấm biển ghi "đang cải tạo" được dán trên tay nắm cửa bên ngoài. Lẽ ra nhân viên bán hàng phải đưa nó lên cho chúng tôi. 

"Cô ơi, tôi muốn tất cả những thứ này." Cô giáo mang chúng đến quầy và mua hết. "Được, tôi giúp cậu tính toán." Cô nhân viên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, còn cô giáo thì chạy lại đi loanh quanh trong cửa hàng.

“Cậu bé đẹp trai, người phụ nữ đó không phải là mẹ cậu mà là em gái cậu, hay là người yêu của cậu?” Thư ký cười lạnh nói: "Cái này. . . "

"Đừng lo lắng! Không phải là tôi chưa từng thấy loại chuyện này. Một số cặp đôi thực sự làm chuyện đó trong phòng thử đồ, và chúng tôi thực sự rất hoan nghênh, bởi vì hầu hết họ sẽ mua sau khi hoàn thành. Chỉ là mua nhiều như vậy một lần, nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy." Người bán hàng thì thầm với tôi: "Bạn có thể quẹt thẻ của mình." Thầy giáo đi tới: “Tất nhiên, tổng cộng là 62.000, nhưng tôi rất quen với đứa em trai này, mua nhiều như vậy nên cho em năm mươi tám nghìn.” Tôi thực sự không biết phải nói gì. Chỉ cần ra ngoài như thế này đã khiến giáo viên phải tốn hơn tám mươi nghìn nhân dân tệ, tương đương với hai tháng lương của giáo viên. “Còn nữa, nếu lần sau tôi vẫn muốn thử quần áo thì hãy cho tôi biết trước, tôi sẽ cố gắng không làm phiền anh và tập trung thử quần áo của anh.” Người thư ký đi theo với nụ cười kỳ lạ. Tôi nói với cô giáo: “Vậy lần sau tôi sẽ dẫn con đi mua quần áo nhé”. Có vẻ như giáo viên thực sự có ý định quay lại. "Đúng vậy." Người bán hàng chặn chúng tôi lại từ phía sau và đi đến góc cửa hàng để lấy một hộp đựng những thứ nhỏ nhặt. "Cái này miễn phí, bởi vì ngươi mua nhiều đồ như vậy, ta không thể để ngươi khỏa thân rời đi. Ngoài ra, ta còn lén lút tặng ngươi một món quà nhỏ, chờ ngươi quay lại." Đến đó thì cậu sẽ biết." Hóa ra nhân viên bán hàng đã nhìn thấy chiếc quần lót bị hỏng của giáo viên từ lâu nên đưa cho cô giáo một chiếc. Cô giáo mỉm cười cầm lấy chiếc hộp nhỏ. Anh ta đi đến một nơi không thể nhìn thấy và mở hộp ra. Bên trong vẫn còn một chiếc quần lót màu đen gợi cảm. Có vẻ như cô nhân viên cũng đã chọn màu. Cô giáo đặt chiếc quần lót trực tiếp lên trên tất rồi bước ra ngoài.

Khi gần hết giờ, chúng tôi quay trở lại xe. Lẽ ra chúng tôi phải về nhà ngay để không bị mắng. Không ngờ, cô giáo đột nhiên ngồi đè lên người tôi, kéo quần lót của tôi xuống mắt cá chân, mỉm cười rút dương vật của tôi ra, rồi chúng tôi làm tình thêm hai lần nữa ở bãi đậu xe ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Làm xong, cô giáo chỉ mặc áo vào chứ không cài cúc. Đồ lót, quần lót và váy đều bị vứt ở ghế sau. Phần thân dưới của thầy chỉ còn là chiếc tất tôi đã làm rách. Sau đó thầy mới lái xe đi. Mỗi khi có đèn đỏ, cô giáo lại nằm lên đùi tôi và mút dương vật của tôi. Khi đèn chuyển sang xanh, anh lại đứng dậy và lái xe đi tiếp.

"Đã đến lúc tôi phải xuống xe khi giáo viên đang ở đây." Xe chạy đến một công viên gần nhà tôi. “Đừng đi, được không?” Khi tôi mở cửa bước xuống xe, thầy đã nắm tay tôi. Vẻ mặt của anh ấy trông rất cô đơn, và đôi mắt anh ấy có vẻ hơi đỏ. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một giáo viên hành động như thể cần ai đó đi cùng. Thông thường, giáo viên luôn khiến mọi người cảm thấy rất độc lập và tôi thường dựa dẫm vào giáo viên. Lúc đó tôi mới nghĩ rằng thầy đã biết về thầy tôi.

"Được, tôi sẽ ở lại với em." Tôi dịu dàng chạm vào má thầy rồi mượn điện thoại di động của thầy gọi về nhà. Tôi nói với mẹ rằng hôm nay tôi sẽ ở nhà bạn cùng lớp và không về nữa. Mặc dù mẹ tôi hơi tức giận trước cách cư xử của tôi nhưng thực lòng mà nói, so với chị gái tôi, tôi gần như chưa bao giờ gặp rắc rối gì. Ví dụ, tôi đã trốn khỏi trường luyện thi. Hồi nhỏ tôi hay bị mắng và xách cặp bỏ nhà đi. May mắn thay, tôi đã bỏ nhà đi một đêm và sẽ đến trường vào ngày hôm sau. Sau khi nghĩ đến em gái, tôi đành phải vâng lời. 

Sau đó tôi giúp thầy mặc lại quần áo. Suy cho cùng, nhiệt độ trong xe tuy vào mùa đông tương đối cao nhưng lâu ngày vẫn không tốt. Cô giáo lái xe đến một vùng ngoại ô gần đó.

"Anh biết không? Tôi từng một mình lái xe tới đây để ngắm cảnh đêm và để bản thân nghỉ ngơi thật tốt." Có thể nghe thấy rằng giáo viên có vẻ rất mệt mỏi. "Meiyu, có chuyện gì có thể nói cho ta biết, tuy rằng ta có thể không giúp được, nhưng nói ra sẽ dễ dàng hơn."

"Hahaha, cậu vẫn chu đáo như vậy." Thầy tựa đầu vào vai tôi. "Để tôi kể cho bạn nghe! Tôi từng khao khát được thi đấu trên đấu trường quốc tế. Năm 14 tuổi, tôi được một vị thầy nổi tiếng thế giới chú ý và trở thành đệ tử duy nhất của ông ấy." Đột nhiên giáo viên bắt đầu nói về con người trước đây của cô. “Sau này, khi tôi 18 tuổi, tôi bắt đầu tham gia một số dàn nhạc giao hưởng nổi tiếng thế giới để biểu diễn và đó là lúc tôi gặp chồng mình”.

“Lúc đó tôi nhanh chóng chìm đắm trong những lời nói ngọt ngào của anh ấy, lúc đó anh ấy cũng rất yêu tôi. Sau này, tôi yêu Xinyu và cưới anh ấy”.

"Sau khi sinh Xinyu, tôi muốn tiếp tục thực hiện ước mơ của mình nhưng anh ấy muốn tôi ở nhà chăm sóc bọn trẻ. Vì lý do này, tôi đã từ chối lời mời của giáo viên và ở nhà. Sau khi sinh con gái nhỏ, tôi tìm được nghề giáo viên dạy nhạc".

"Bây giờ tôi đã 35 tuổi. Tôi đã từ bỏ ước mơ của mình vì gia đình này nhưng cuối cùng tôi cũng đạt được kết quả này".

Tôi tự nghĩ chuyện gì đã xảy ra với giáo viên trong tình huống này. 

"Hôm nay con gái nhỏ của tôi cãi nhau lớn với tôi. Thái độ của nó có vẻ không coi trọng tôi chút nào, thậm chí còn gọi tên tôi mà không gọi mẹ." Nói đến đây, cô giáo không khỏi rơi nước mắt. Có thể tôi tưởng đó chỉ là một cuộc cãi vã nhưng đối với một người mẹ, sự thiếu tôn trọng của con gái đối với mình là điều rất đau lòng. 

"Yuting, nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?" Thầy gục đầu vào tay tôi, ngực tôi ướt đẫm nước mắt. Tôi nghĩ đây là điều mà chủ nhân đã làm. Hôm nay nghe nói sư phụ đã xa lánh quan hệ mẹ con. Tất nhiên, tôi biết trước đó tôi đã nói vô số lời để lừa dối con gái mình. Việc con gái tôi có phản ứng này là điều không thể tránh khỏi. 

"Sư phụ, ta muốn nói với ngươi một chuyện." Vốn dĩ tôi nghĩ mình không nên nói ra nhưng tôi vẫn có chút ích kỷ. Tôi hơi thay đổi nội dung và kể lại với thầy. "Cái gì?" Cô giáo hỏi một cách hoài nghi và kể cho tôi nghe về cảnh ân ái. Có một sự khác biệt lớn giữa việc nói ra nhưng không kể lại câu chuyện về sự ghẻ lạnh. Điều này sẽ thay đổi từ người chủ xúi giục ghẻ lạnh sang người phụ nữ trở nên ghen tị với mẹ sau khi con gái trở thành cha mình. Cô cảm thấy người mẹ mà cô thay thế hoàn toàn không coi trọng cô. 

Thực sự việc làm này của tôi hoàn toàn có lợi. Một mặt, thầy sẽ hoàn toàn thất vọng với chồng và con gái nhỏ của tôi, sẽ hoàn toàn đặt trái tim mình về phía tôi, và sẽ không có ý định cứu gia đình. Ngoài ra, cho dù sau này giáo viên có phát hiện ra là người chồng xúi giục thì cũng sẽ cho rằng mình chỉ nhìn thấy cảnh ân ái chứ không nghe thấy họ nói gì. Và thành thật mà nói, giáo viên thực sự khủng khiếp. Tôi không muốn thầy quay lại gây sự với anh ta.

“Không ngờ hắn lại đưa con gái ra nước ngoài để bắt hắn, con quái vật này,” cô giáo tức giận nói. "Và con gái tôi bây giờ đã hoàn toàn trở thành của riêng nó, giống như lúc đầu nó đã có được tôi, khiến tôi không thể rời khỏi cơ thể nó." Nghe nói sư phụ cũng là cao thủ chơi gái, nếu không thì chẳng có lý gì tay nghề của sư phụ lại tốt như vậy. “Vậy giáo viên định làm gì?”

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ có thể chấp nhận. Thực ra tôi biết chồng tôi thích những cô gái trẻ, có lẽ đang ở tuổi thiếu niên. Dù sao tôi cũng cho anh ấy một cú cắm sừng, nhưng nếu con gái tôi chán bị anh ấy chơi đùa..." Thầy giáo không thể tiếp tục nghĩ đến điều này. "Sư phụ đừng lo lắng, nếu thật sự như vậy, ta sẽ giúp sư phụ chiếu cố nàng."

"Hừ, không có ta, ngươi vẫn muốn chăm sóc nàng. Tiểu nữ nhi cùng Tân Ngọc khác nhau, nàng sinh ra đã là mỹ nữ. Ta nghĩ nam nhân kia tấn công nàng trước tiên cũng chính là vì chuyện này." Thầy bây giờ càng ngày càng bất mãn với thầy. "Thì ra đây chính là cảm giác của tôi trong lòng sư phụ." "Con người" tôi thở dài một chút, "Nhưng nếu chuyện đó thực sự xảy ra, tôi sẽ giúp anh biến con gái tôi thành của anh, bởi vì tôi rất yên tâm về anh, dù có hơi khó chịu." Thầy thực ra có ý muốn giúp đỡ tôi, cuối cùng cũng nở một nụ cười: "Vậy thì em cần thầy giúp đỡ nhiều hơn."

"Cảm ơn, bây giờ tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi"

“Tất nhiên tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì sư phụ, nhưng tôi cảm thấy về nhà sẽ bị mắng, vậy sư phụ có thể đưa tôi về nhà lần nữa được không?” Không biết tình hình hai cô gái ở nhà ra sao. "Tất nhiên... không!" Thầy kéo dài giọng, cuối cùng mỉm cười nói với tôi: “Có lẽ thầy muốn qua đêm bên ngoài với em.”

"Đương nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi qua đêm với một người đàn ông không phải là chồng tôi. Nào, để tôi ở chung phòng với anh và vui vẻ một chút nhé."

"Chờ một chút." Tôi chợt nghĩ đến việc hôm nay cô giáo đã làm. Có lẽ anh ta đã chạy đến phòng tổng thống để chơi. "Anh không muốn đi cùng tôi à?" Thầy có chút thất vọng hỏi: “Không, tôi chỉ muốn lên xe thôi.” Dù sao đi nữa, thành thật mà nói, chiếc ghế ở phía sau RV sẽ giống như một chiếc giường nếu nó được đặt phẳng. "Ừ, vậy thì ổn thôi. Chúng ta hãy đi mua vài thứ chúng ta cần cho buổi tối rồi quay lại đây." Thầy nói xong liền lái xe trở về thành phố. Một số cửa hàng bách hóa mở cửa đến 2 giờ đêm. Bây giờ mới 10 giờ nhưng ở đó không có người mua sắm. Cô giáo chạy đến quầy bán đồ lót trước, còn tôi bị cô giáo kéo vào. Tôi đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng.

Và mắt tôi chợt bị thu hút bởi bộ đồ lót được trưng bày trên quầy. Bên trong có một mảnh quần lót ren màu đen, rất khác với chiếc quần lót cô mặc hôm nay. Chỉ có những phần riêng tư quan trọng của đồ lót được phủ một bông hoa, sau đó có hai dây thun ở bên trái và bên phải. Phần giữa của dây thun được làm bằng vật liệu trong suốt. Chiếc quần lót phía trên để lộ phần ngực trên vô cùng gợi cảm. Và không giống như những chiếc áo ngực thông thường, chiếc khóa được đặt ở phía trước thay vì phía sau như thông thường.

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi bộ đồ lót đó. Chắc anh thư ký tưởng tôi là con của thầy nên không thấy lạ. Chọn xong, cô giáo bước đến gần tôi và thì thầm vào tai tôi.

“Em có muốn anh mặc cái đó không?” Thầy nhìn theo hướng nhìn của tôi và nhìn sang. "Không... không." Tôi nhanh chóng phủ nhận như thể một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. "Đó là một." Thầy mỉm cười. "Bạn có thể lấy cái trong tủ của quý cô ra và cho tôi xem được không?" Cô giáo hỏi: "Xin lỗi thưa cô, chiếc đó có size 0, là đồ lót do XXX thiết kế. Mỗi chuỗi cửa hàng chúng tôi chỉ có một chiếc, nó rất đắt tiền và không thể tùy tiện chạm vào được."

"Mã số 0? KÍCH THƯỚC là gì?"

Ngay khi nhân viên nói nó có cùng kích thước với của cô giáo, cô giáo nhanh chóng yêu cầu nhân viên mang nó ra. Tuy nhiên, nhân viên bán hàng sợ chúng tôi là loại khách hàng muốn xem nên có vẻ hơi miễn cưỡng và bắt đầu cãi nhau một chút.

"Bạn có câu hỏi nào không?" Đột nhiên một người có vẻ ngoài cao cấp bước ra từ bên trong. Tôi đoán anh ấy chắc hẳn là quản lý cửa hàng. Người quản lý cửa hàng đầu tiên nắm lấy nhân viên cửa hàng và hỏi anh ta, sau đó quay lại hỏi giáo viên.

"Xin lỗi, quý khách, cỡ của bạn có vừa không?"

“Ừ, nó hoàn toàn phù hợp.”

"Vậy ngươi chờ một chút, ta giúp ngươi lấy nó ra." 

Vì nhân viên cửa hàng quá lo lắng nên tôi đoán món đồ này không thể giải quyết được với vài trăm đô la. Có vẻ như tầm nhìn của tôi quá chính xác và tôi chỉ nhìn vào những thứ cao cấp nhất.

Sau khi người quản lý cửa hàng lấy ra, cô giáo nhìn vào rồi trực tiếp mua. Sau đó, anh ấy vào phòng thử đồ để thử nó, rồi lấy nó ra và thực hiện một số chỉnh sửa. Cuối cùng, cô giáo lại chi thêm 28.000 đồng cho chiếc quần lót này chỉ với vài mảnh vải. Anh còn mua cả chục đôi tất cao cấp, tiêu hết hơn 2.000 đồng. Trước khi rời đi, cô giáo quay lại nói với quản lý cửa hàng có chút không vui.

"Tôi xin lỗi, nếu tôi có thể yêu cầu bạn dạy dỗ thư ký của mình thì đừng coi thường người khác." Sau đó anh quay lại và phớt lờ những gì xảy ra tiếp theo. Tôi nghĩ người thư ký chắc hẳn phải đau khổ lắm. Tôi và cô giáo lại đi dạo quanh cửa hàng bách hóa, mua một chiếc túi ngủ lớn để đắp vì ban đêm trời lạnh, rồi mua một ít đồ ăn khuya, đồ ăn nhẹ để tránh bị đói vào ban đêm. Sau đó hai người trở về ngoại ô.

Lúc này, tôi dường như nhìn thấy thêm một số ô tô bên cạnh, xe rung chuyển. Tôi và thầy nhìn nhau cười.

"Vậy thì chúng ta phải bắt đầu," giáo viên hỏi. "Chờ một chút, dù sao còn có nhiều thời gian như vậy chơi, ta muốn nhìn xem sư phụ mới mua quần áo cùng đồ lót."

Thầy cởi quần áo trước rồi mặc quần lót vào.

"Trông nó thế nào thì tốt?" Cô giáo tạo dáng gợi cảm và xả súng về phía tôi. "Còn cần hỏi ta sao? Sư phụ, nhìn ta trong quần là có thể biết." Tôi chỉ vào con cặc to lớn đang cương cứng của mình. Cả thầy và tôi đều không vội bắt đầu quan hệ ngay, vì chúng tôi biết rằng bây giờ càng chịu đựng lâu, khi ham muốn tích tụ đến mức không thể chịu nổi thì khoái cảm lúc đó chắc chắn sẽ khiến chúng tôi sướng đến mức lên tới thiên đường. 

"Cái này trông có vẻ ổn nhỉ?" Cô giáo mặc váy jean và áo sơ mi trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen bên dưới. Sau đó cô giáo thay quần áo rất nhiều, nhưng nói thật là cô giáo cái gì cũng đẹp, mặc gì cũng đẹp nên cô giáo chợt thốt lên.

"Ôi chúa ơi, làm thế nào bạn có được bộ đồ này?" Cô giáo nghĩ rằng anh ta chỉ muốn vào và quan hệ tình dục với tôi. Tất nhiên, quần áo được lấy một cách tình cờ. Tôi nhìn chúng và nhận ra rằng chúng được mô phỏng lại từ đồng phục thủy thủ của nữ sinh trung học Nhật Bản. Mặc dù quần áo đã được cải tiến và trông có vẻ như có thể mặc hàng ngày nhưng giáo viên vẫn không thể mặc chúng.

"Ơ! Cái này là gì vậy?" Tôi lại thấy điều gì đó thú vị. Hóa ra đó là bộ đồ bơi đồng phục dành cho nữ sinh trung học cơ sở Nhật Bản. Đó là loại có ngực màu xanh đậm và dải vải trắng có viết tên bạn trên đó. Nhưng nó trông giống như KÍCH THƯỚC của người lớn. Có vẻ như nó được tạo ra dành cho nam giới với những sở thích nhất định.

"Rõ ràng là tôi không lấy được bộ đồ bơi." Thầy thấy lạ quá. "Đây không phải là thư ký nói một món quà nhỏ sao?" Tôi chợt nhớ ra: “Thầy ơi, thầy có thể mặc cái này bên trong rồi mặc bộ đồ thủy thủ kia được không?” Tôi dường như nhìn vào ánh mắt của giáo viên, "Không! Thật là xấu hổ." Thầy thực sự rất xấu hổ. "Tôi không quan tâm nếu tôi muốn xem nó." Tôi lấy cây bút từ trong ngăn kéo ô tô ra, viết dòng chữ "Từ Mỹ Vũ" lên phần vải trắng trước ngực áo tắm. "Được rồi, tôi thực sự không thể từ chối bạn! "Kẻ thù nhỏ của tôi." Cô giáo lúng túng cầm bộ đồ bơi lên và bắt đầu mặc vào. "Cảm giác hơi chật." Tuy là người lớn nhưng vẫn hơi chật so với vóc dáng nhô ra của giáo viên, nhưng lại khiến dáng người của cô giáo lộ ra nhiều hơn. "Còn có đồng phục học sinh." Tôi lấy quần áo ra nói. bên dưới Nó thực sự làm tôi rất phấn khích.

"Thầy ơi, xin hãy buộc lại cái này." Tôi nhặt chiếc dây buộc tóc của cô và buộc đuôi ngựa cho cô. "Tôi rất xấu hổ. Tôi đã có hai đứa con rồi mà anh còn muốn tôi ăn mặc như thế này.” Cô giáo cảm thấy có chút khó chịu: “Không được! Tôi nghĩ giáo viên trông rất đẹp khi ăn mặc như thế này. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Thầy ơi em muốn địt thầy quá Tôi muốn chết tiệt khi bạn ăn mặc như thế này. Từ giờ trở đi em sẽ gọi chị là chị." Tôi ôm em. "Vậy thì... vậy anh sẽ cho em, em à, anh sẵn sàng cho em tất cả." Cô giáo lập tức nhập vai, "Sư phụ!" Tôi lao tới, mở hai cúc áo trên ngực thầy, đưa tay vào trong áo tắm, xoa ngực, bên trên không ngừng hôn thầy. Đáp lại, thầy duỗi tay ra sau lưng tôi, dang hai chân ôm lấy tôi, chủ động thè lưỡi ra.

"Zzizi, ừm~~" Nước bọt của họ hòa vào nhau và lưỡi của họ quấn vào nhau. Đột nhiên thầy từ từ thè lưỡi ra sau như đang dẫn tôi vào trong miệng. Tôi cũng làm theo sự hướng dẫn của thầy và cắm vào nhưng không ngờ lại là bẫy của thầy. Thầy nhẹ nhàng cắn tôi bằng răng và không chịu để tôi đi. Khi đó lưỡi của tôi hoàn toàn được thầy cho phép chơi đùa. Thầy từ từ dùng đầu lưỡi quấn quanh lưỡi tôi, việc điều khiển miệng hoàn toàn rơi vào tay thầy.

“Ừ huhu…” Tôi bị cắn lưỡi, cứ la hét hoài nhưng hình như cô giáo không muốn để tôi đi. Vì giáo viên chiếm thế thượng phong nên tôi chỉ có thể bắt đầu từ phần thân thể. Ngực cô giáo hoàn toàn hưng phấn sau khi được tôi xoa bóp. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái véo núm vú cứng đờ của cô giáo, sau đó ấn dương vật đang cương cứng của mình vào âm đạo của cô giáo, cọ xát nó qua bộ đồ tắm.

"Ừ!" Sư phụ không khỏi thở dài, nhưng vẫn không chịu buông ra. Tôi tiếp tục tấn công, véo thật mạnh vào núm vú của cô giáo rồi quay nửa vòng.

"Ồ~~~! Xin hãy nhẹ nhàng, điều này quá thú vị." Giáo viên cuối cùng không nhịn được buông răng ra và hét lên: "Ai bảo thầy chơi lưỡi của tôi?"

“Ai nói lưỡi của anh ngọt đến nỗi tôi không nhịn được muốn ăn?” Cô giáo nói với tôi với nụ cười dễ thương. Có thể nói cô ấy là người phụ nữ đã dạy tôi nhiều kỹ năng tình dục nhất. Mặc dù mẹ tôi không thua kém giáo viên về mặt kỹ năng nhưng nói chung, mẹ tôi cũng như những cô gái khác, cho phép tôi dẫn đầu.

"Sư phụ thật sự thích trêu chọc ta như vậy." Trong giọng điệu của tôi không hề có chút bất mãn nào, nhưng nó bộc lộ rằng tôi thực sự thích nó. “Anh nhéo núm vú của tôi mạnh quá.”

"Bạn không thích nó à?" 

"Sao có thể được? Có hơi đau một chút, nhưng cảm giác rất dễ chịu, và anh biết em sẽ đủ khỏe để không bóp nát núm vú của anh." Thầy dùng hai tay tựa đầu tôi vào vai thầy rồi thì thầm vào tai tôi: “Em có biết mỗi lần trao thân mình cho em là anh thấy nhẹ nhõm không. Anh luôn đối xử với cơ thể em rất nhẹ nhàng. Dù đôi khi thô bạo nhưng em luôn khiến tôi cảm thấy thoải mái. Em rất cao”. Em hy vọng em có thể trở thành người phụ nữ của anh." Giọng nói của cô giáo rất nhẹ nhàng, khiến người ta muốn bảo vệ cô. "Cô..." Tôi không biết phải trả lời cô như thế nào, đột nhiên bầu không khí trở nên trang trọng hơn. "Yuting, em yêu cô." Đây là lần đầu tiên cô giáo nói với tôi rằng anh ấy yêu tôi, và giống như những cô gái khác, tôi vẫn không thể nói hai chữ yêu với cô giáo. "Sao cô không trả lời? Tôi nói tôi yêu em." Cô giáo dường như đang mong đợi câu trả lời của tôi. Trả lời cô ấy "..." Đối mặt với cô giáo, tôi thực sự cảm thấy mình là một người đàn ông tồi. "Không sao đâu. Không nói được thì đừng ép buộc. Em chỉ muốn thầy biết rằng bây giờ em không thể sống thiếu thầy." Cô giáo nhìn thấy điều tôi đang nghĩ. "Thưa thầy, em xin lỗi." Tôi chỉ có thể nói thế này. "Đừng làm thế. Hãy nhớ rằng, khi một người phụ nữ thể hiện tình yêu với bạn, đừng bao giờ xin lỗi. Chẳng có gì phải tiếc cả. Thế này chỉ là Nó sẽ khiến cô ấy tổn thương sâu hơn thôi." Cô giáo vỗ nhẹ vào gáy tôi rồi ôm tôi chặt hơn. "Được rồi," tôi đáp: "Vào đi, bây giờ tôi rất muốn em, tôi muốn người tôi yêu ở trong cơ thể tôi, và tôi muốn người tôi yêu có được khoái cảm trong cơ thể tôi." Tôi cảm thấy giáo viên rất háo hức với tôi. Tôi đưa tay định cởi quần áo và đồ bơi của giáo viên, nhưng giáo viên đột nhiên nắm lấy tay tôi, ngăn tôi lại.

"Anh không thích điều này sao? Vậy thì cứ mặc đi." Cô giáo cười khổ, cô biết mình đã khiến bầu không khí có chút nghiêm túc, tôi lật váy cô giáo lên, cô giáo cũng chủ động kéo phần dưới áo tắm sang một bên, để lộ âm hộ ướt át của cô. Tôi vốn đã rất quen thuộc với phụ nữ, thậm chí không cần dùng tay nhét vào, chỉ cần ấn đầu quy đầu vào âm hộ của cô giáo chỉ vài cái.

"Vào đi, để âm hộ của tôi phục vụ tốt cho bạn." Giáo viên mở môi âm hộ bằng cả hai tay. Âm hộ mở ra và đóng lại và rõ ràng là nó đã hoàn toàn sẵn sàng để giao phối. Thầy nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy dương vật của tôi và từ từ dẫn tôi vào trong cơ thể thầy. Tôi cảm thấy thành âm đạo của cô giáo đặc biệt hưng phấn, âm đạo sẽ vô thức co giật. Anh ấy thậm chí còn đột ngột kẹp dương vật của tôi. Thời tiết bây giờ khá lạnh, ngoài trời chỉ khoảng 13, 14 độ, trong xe nhiều nhất cũng khoảng 18 độ. Nhưng tôi nhớ nhiệt độ cơ thể cao nhất là hậu môn và âm đạo của phụ nữ, có thể lên tới 39 độ nên bên trong rất ấm, dường như đã sưởi ấm toàn thân tôi.

"Nó lớn quá. Lần nào cũng thấy no." Thầy hài lòng nói. "So với sư phụ của ta." Tôi đột nhiên nghĩ đến tình huống hôm nay nhìn thấy con gái đỡ đầu của sư phụ, trong vô thức muốn so sánh. "Đương nhiên là ngươi, Lạc. Của bạn thì lớn và thoải mái. Ngươi không thể so sánh với tên thối nát đó được." "Thầy giáo nói là ta mà không hề nghĩ tới. Dù không biết anh ấy nói thật hay đang tâng bốc tôi nhưng tôi vẫn rất vui. "Sau này tôi không muốn nghe bất cứ điều gì về người đàn ông đó nữa. Trong lòng tôi chỉ có em." Đôi mắt của cô giáo giống như cách em gái tôi nhìn tôi. 

"À xin lỗi"

"Hô~ đừng nói xin lỗi, từ nay về sau cấm ba chữ này." Cô giáo giả vờ dễ thương nói: "À, đúng rồi! Chỉ cần che đậy lại, nhưng đừng để bị cảm nhé." Cô giáo lấy ra một chiếc chăn nhỏ ở phía sau xe và đắp lên lưng tôi. "Bắt đầu đi, tôi không thể đợi lâu hơn được nữa."

Vì bên trong của giáo viên đã sẵn sàng rồi nên tôi không cho vào từ từ. Thay vào đó, tôi đã dùng hết sức lực ngay từ đầu để đẩy quy đầu vào trong. Tôi vắt dịch âm đạo của cô ra rồi nhỏ thẳng xuống ghế. 

"Ồ...Mời vào, ah! Ah! Ah! Hôn...hôn tôi đi, tôi muốn bạn hôn tôi." Cô giáo yêu cầu tôi một nụ hôn. Tôi mấp máy môi, giáo viên liền phục vụ tôi. Lưỡi và bộ phận sinh dục của họ chạm vào nhau, tôi dùng cả hai tay chơi đùa với ngực cô giáo. Trong âm đạo của cô giáo có quá nhiều tinh dịch, tôi cảm giác như có một lực hút không ngừng hút tôi vào, mỗi lần muốn rút ra đều rất khó khăn. Nó giống như một cảm giác kéo ra. Tôi nghĩ nếu tôi rút mạnh ra, có thể sẽ có tiếng "bốp!" âm thanh. 

Sau đó tôi rời khỏi môi thầy và bắt đầu hôn vào cổ thầy. Cuối cùng tôi dừng lại ở chỗ giao nhau giữa cổ và vai để liếm thầy. Sau đó tôi ngậm thịt thầy vào miệng và liếm thật mạnh. Khi tôi rút nó ra, da thịt của thầy trở nên đỏ tấy và sưng tấy. Tuy nhiên, thầy không hề cảm thấy đau đớn chút nào, chỉ cảm thấy niềm vui bất tận. 

"Sư phụ có thích điều này không?" Tôi hỏi: “Dạ… con thích! Chỉ cần con muốn chơi, thầy sẽ thích”. Thầy ngoan ngoãn đưa thi thể của nó cho tôi: “Vậy thầy cứ tận hưởng đi.” Tôi tiếp tục thực hiện động tác pít-tông, "Cho tôi... thêm nữa, cho tôi thêm khoái cảm." Cô giáo dần dần rơi vào trạng thái xuất thần. Bây giờ rơi vào trạng thái, có thể nói thái độ nịnh nọt của cô giáo như vậy càng thêm hấp dẫn. Sau đó, giáo viên bắt đầu tự di chuyển, hét lên dữ dội cùng với những cú thúc của tôi. Chỉ mong xe thầy có thể cách âm như nhà thầy, nhưng những người bên cạnh cũng làm như vậy nên không sao cả. 

Cô giáo ôm tôi thật chặt, âm đạo của cô kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi từ từ chạm vào bộ ngực kiêu hãnh của cô giáo và nhào nặn chúng một cách chậm rãi như nhào bột. Tuy chậm nhưng lực khá mạnh. Mặc dù sư phụ cảm thấy ta quá mạnh mẽ, mấy lần cũng cảm thấy đau, nhưng khi ta hưng phấn như vậy, sự đau đớn này sẽ chỉ khiến sư phụ cảm thấy thoải mái hơn mà thôi. 

"A... thật thoải mái. Lại nữa, lại nữa ~~~" Giọng thầy càng ngày càng quyến rũ, tiếng hét của thầy ngày càng tự do, rồi dần dần bắt đầu khóc. Cô giáo đã sẵn sàng lên đỉnh, và tất nhiên tôi gần như không thể kìm lại được trước những cú đẩy vô thức của âm đạo của cô giáo. 

"Tôi sắp...xuất tinh" cô giáo hét lên "Thầy ơi, tôi cũng sắp xuất tinh"

"Vậy thì chúng ta... hãy... cùng nhau đạt cực khoái! Ah... ah!" Thầy vui đến nỗi không nói nên lời. Anh ta chỉ có thể hét lên một cách tục tĩu: "Xuất tinh! Tôi đã xuất tinh vào tử cung của cô giáo." Mắt tôi thư giãn và tinh dịch của tôi phun ra. "Tôi cũng sắp xuất tinh... xuất tinh! Xuất tinh nào~~~ Ahhhh!!" Thầy cũng đạt đến cao trào cùng lúc với tôi nhưng tôi không biết tại sao. Dù cả hai đã lên đỉnh nhưng cơ thể chúng tôi vẫn tiếp tục chuyển động như không muốn dừng lại. Lần này tôi xuất tinh rất nhiều, gần như lần nào cũng xuất tinh. Sau hai mươi đợt nữa, số lần xuất tinh của mỗi lần giảm dần, mãi đến gần bốn mươi lần mới dừng hẳn. 

Lượng tinh dịch của giáo viên cũng cao bất thường, ít nhất gấp đôi so với lần đạt cực khoái thông thường. Nó rỉ ra như lũ lụt. Đệm ghế và gầm xe có lẽ đã chứa đầy tinh dịch của thầy. 

"Ân hừ..." Sư phụ sau khi đạt đến cao trào mãnh liệt, vì gắng sức quá mức nên tiếp tục làm, nhưng lại không còn sức để hét lên nữa. Anh chỉ có thể trầm giọng nói. Tất nhiên tôi cũng không còn sức để nói nhưng hai người vẫn quan hệ một cách chậm rãi. Âm đạo của cô giáo chứa đầy tinh dịch ấm và tinh dịch, khi đưa vào rất mịn. Tinh dịch được phóng vào tử cung của cô giáo còn làm ấm tử cung. Thầy cảm thấy như có một dòng nước ấm trong bụng làm ấm cơ thể thầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Sau một thời gian dài, tôi và cô giáo lại tiếp tục làm việc đó. Bên trong xe nồng nặc mùi dịch cơ thể của nam và nữ. Chúng tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần không biết nhưng vẫn khao khát cơ thể của nhau. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa!!" Thầy nói một cách yếu ớt rồi cưỡi tôi lên. Khi tôi đu đưa lên xuống, ngực cô ấy đung đưa, hai tay tôi đan vào tay cô, tôi không nhịn được mà xuất tinh vào trong cô lần nữa. Có thể nói tử cung của cô giáo chứa đầy tinh dịch của tôi.

"Sư phụ, nghỉ ngơi đi... Huh-huh." Cuối cùng tôi không thể chiến đấu được nữa. "Được, tôi cũng nghỉ ngơi một lát." Cô giáo cũng nhịn cho đến khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn 2 giờ đêm. Tôi và cô giáo bắt đầu làm việc đó vào khoảng 11 giờ, tức là chúng tôi làm tình suốt 3 tiếng liên tục không nghỉ. Dương vật được đưa vào cơ thể cô giáo trong 3 giờ liên tục. Tôi đoán ít nhất là hàng trăm ngàn lần. Về việc thầy lên đỉnh bao nhiêu lần và tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần thì tôi không biết. 

"Tôi thực sự ấn tượng với bạn. Nó thực sự sắp kéo thắt lưng của tôi ra." Thầy nhìn tôi với vẻ mặt hài lòng. "Sư phụ, không giống nhau, ta cảm giác như sắp bị ngươi hút cạn."

"Vậy chúng ta hãy nghỉ ngơi và ăn gì đó trước khi tiếp tục nhé?" Cô giáo lấy đồ ăn nhẹ chúng tôi mua ở cửa hàng bách hóa và chúng tôi đút cho nhau ăn. Tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi vì làm việc quá sức và bây giờ chúng tôi bắt đầu cảm thấy hơi lạnh khi không cử động. Cô giáo mở túi ngủ và chúng tôi chen vào. Túi ngủ là loại cực lớn. Tuy hơi nhỏ đối với hai người nhưng nó lại giúp hai người gắn bó với nhau hơn. Khi nhét chân vào bên trong, tôi thấy chiếc túi ngủ rất dài, mặt tôi hướng thẳng vào ngực cô giáo. 

"Haha... Hình như tôi chỉ mua một cái gối thôi, em muốn nằm trên gối này hay nằm trên gối của tôi?" Cô giáo mỉm cười hỏi tôi: "Em có thể mặc bộ đồ lót đó được không? Vừa rồi tôi chưa mặc bộ đó." Tôi nghĩ cô giáo trông rất quyến rũ trong bộ đó. "Thật gợi cảm. Anh luôn thích nhìn em mặc đồ lót." Thầy hôn lên trán tôi. Sau đó tôi đứng dậy và mặc quần lót vào. Khi cô giáo quay trở lại túi ngủ, tôi nhích lên một chút và đối đầu. Cô giáo hôn tôi một cách tự nhiên, hai người bắt đầu nán lại trong túi ngủ nhưng bước đi lại chậm lại rất nhiều. Rốt cuộc, vừa rồi tôi thực sự mệt mỏi và cần phải nghỉ ngơi. Chơi chậm cũng có thể hình thành ham muốn. 

"Hmm... ừm... vết bẩn..." Hai người cứ hôn nhau và dần dần chiếc túi ngủ bắt đầu chứa đầy nhiệt lượng cơ thể do hai chúng tôi tỏa ra. Bên trong khá ấm áp. Tôi dùng chân kẹp chặt thầy và ôm cả người thầy như một con gấu túi. 

Sau một hồi nán lại, tôi và thầy tiếp tục trò chuyện trong tư thế này. Tất nhiên tay tôi liên tục chạm vào người thầy một cách không đều đặn nhưng thầy không hề thấy chán chút nào. Hai má thầy ửng hồng, dư âm của đỉnh điểm vẫn còn toát ra trên người. Tóc anh ấy có hơi lộn xộn một chút nhưng lại càng đẹp hơn. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc thầy và áp sát người vào người thầy. Tôi thực sự cảm thấy mình thật hạnh phúc khi có được một người phụ nữ xinh đẹp như cô giáo.

"Em định đi ngủ à? Hay em muốn tiếp tục?" Cô giáo chạm nhẹ vào mặt tôi và hỏi tôi bằng giọng yếu ớt. “Cô giáo đẹp quá, tôi không chịu nổi.” Tôi nắm lấy ngực của giáo viên và xoa bóp. "Hahaha, miệng em thật ngọt. Anh rất muốn tiếp tục ở bên em. Được làm tình với người yêu của mình là điều hạnh phúc nhất đối với phụ nữ."

"Bạn có muốn cởi nó ra không?" Thầy đưa tay vào cúc áo trước ngực hỏi tôi, chờ ý kiến ​​của tôi: "Em mặc quần áo rồi."

Thầy túm lấy dương vật của tôi và nhét thẳng vào âm đạo của thầy. Vì bên trong vẫn còn nhiều chất lỏng và tinh dịch nên nó dễ dàng lọt vào trong. Người thầy còn ấm hơn cả túi ngủ, ướt át, trơn trượt, rất thoải mái.

"Bú vú của tôi." Cô giáo mở cúc ngực nhưng không cởi quần lót. Tôi làm theo hướng dẫn của thầy và ngậm vào miệng, dùng lưỡi liên tục liếm đầu vú của thầy. Đầu vú của cô giáo lập tức cứng lại. Lúc này tôi dùng răng cắn vào núm vú của cô rồi mút thật mạnh. 

"Tôi cảm thấy thật tuyệt khi bạn bú. Kể từ bây giờ tôi sẽ giúp bạn cho con bú mỗi ngày."

Sau đó tôi và cô giáo gần như giao tiếp, đồng thời bắt đầu vung eo cọ dương vật của tôi vào thành âm đạo, con cặc của cô giáo đã bị tôi nhét hết vào, hút chặt quy đầu của tôi như một chiếc cốc hút. Có lẽ là do giáo viên đặc biệt lăng nhăng. Không hiểu sao nó vẫn ra tinh liên tục và mấy lần gần đây tôi chỉ xuất tinh một chút. 

"Ồ~ồ...vẫn...vẫn cứng sau bao nhiêu lần...ừm...ah...ah...làm tình với tôi sướng quá!" Cô giáo nhanh chóng bị tôi kích thích tình dục và hét lên rất to. Những chiếc xe khác ở gần đó đều bỏ chạy hoặc ngừng di chuyển. Chỉ có chiếc xe của chúng tôi là vẫn rung lắc, và ở một nơi không có ai yên tĩnh như thế này, âm thanh có vẻ rất lớn. Tôi tự hỏi liệu tiếng hét rên rỉ của giáo viên có thể được nghe thấy bên ngoài xe hay không. 

"A... thoải mái quá, thoải mái quá ~ Âm hộ của tôi gần như tan chảy. Tôi thích cảm giác này quá. Tôi thực sự... tôi thực sự không thể rời xa em được nữa. Tôi đã ngã... ừm... hoo... Tôi là một người vợ dâm đãng..., tôi là người phụ nữ của anh... xin hãy tàn phá tôi mạnh hơn nữa. "Đối xử với tôi thô lỗ hơn một chút." để trêu chọc tôi. Một giáo viên chỉ xuất hiện như thế này khi giết chết giáo viên.

"Sư phụ vừa nói cái gì? Em không nghe rõ.” Tôi cố tình dừng động tác để trêu chọc cô giáo. “Em chán thầy quá rồi. Đừng trêu tôi nữa, hãy đưa nó cho tôi nhanh lên." Cô giáo cầu xin tôi và bắt đầu di chuyển. "Biểu hiện của bạn rất tuyệt. Biểu hiện ham muốn tình dục không được thỏa mãn này, trong mắt bạn chỉ có con cặc. "Tôi tiếp tục chơi với thầy. "Không... không, tôi chỉ nhìn thấy con cặc của bạn, không có gì khác. Anh chỉ muốn em thôi!!"

“Nếu muốn tiếp tục thì cầu xin tôi đụ anh.” Lúc này tôi đưa tay ấn vào cửa sổ xe, gió lạnh lập tức ập vào. "À! Trời lạnh quá. Mau đóng cửa lại đi." Dù tôi đang trốn trong túi ngủ nhưng trời vẫn khá lạnh. Đã gần bốn giờ, có thể nói là khoảng thời gian dài nhất mà mặt trời chưa chiếu xuống mặt đất. Hơn nữa, ở bãi đậu xe ở lưng chừng núi, trời đương nhiên rất lạnh. "Tôi muốn cô giáo hét thật to, nói rằng cậu chỉ muốn con cặc của tôi, và chỉ muốn được một mình tôi đụ. Nó sẽ chỉ làm cho con cặc của tôi đạt cực khoái mà thôi.”

"Việc này... việc này thật xấu hổ, làm ơn đừng làm vậy, được không?" Cô giáo cầu xin tôi đừng làm cô ấy xấu hổ. "Nếu giáo viên không nói điều này thì tôi sẽ không làm." Bây giờ tôi đang chiếm thế thượng phong. "Tôi nói, tôi nói thế thôi. Đừng dừng lại." Cô giáo căng thẳng đến mức vội vàng, tôi nhanh chóng đồng ý: "Tôi là người phụ nữ của cô, tôi chỉ đụ cô, chỉ có cô mới có thể khiến tôi lên đỉnh." Cô giáo hạ giọng, không ngờ rằng giáo viên thường có phong cách táo bạo cũng có mặt xấu hổ. "Yên lặng quá, cô giáo, cô phải hét to lên. Hãy để cả thế giới biết rằng bạn là của tôi." Tôi muốn thấy giáo viên trông ngượng ngùng hơn. "Tại sao lại thế này?" Mặt giáo viên càng đỏ hơn, mặt cúi xuống và không dám nhìn tôi. "Thầy, nhanh lên, nếu không tôi sẽ rút ra." Tôi cố gắng kéo dương vật của mình lên. "Tôi là Từ Mỹ Vũ. Anh ấy sẽ chỉ để Vũ Đình làm một mình, tôi là người phụ nữ của anh ấy, và chỉ có con cặc của Vũ Đình mới có thể khiến tôi lên đỉnh! ! !” Thầy quát mắng, từ bỏ mọi phẩm giá của phụ nữ. Tôi hài lòng đóng cửa sổ xe lại và nhìn người phụ nữ đang đỏ mặt trước mặt.

“Thầy dễ thương quá, nhất là khi thầy vừa gọi cho em. Tôi rất hài lòng. Tiếp theo giáo viên muốn phần thưởng gì?”

"Em đã mấy chục tuổi rồi, em còn dễ thương không? Thôi nào, tôi không nhịn được nữa." Thầy tỉnh lại một chút, nhưng vẫn muốn dương vật của mình bắt đầu cử động trở lại. Một cảm giác hút mạnh cắn vào dương vật của tôi, và thành thịt vô thức bơm mạnh. Thầy đã chịu đựng lâu như vậy, cộng với cảm giác xấu hổ trong lòng, thầy cảm thấy khoái cảm ngay lập tức và ngay lập tức khiến thầy cao trào.

"Tôi sắp đạt cực khoái, tôi sắp đạt cực khoái lần nữa... ahhh!!" Cô giáo rên rỉ hài lòng và tinh dịch bắn vào dương vật của tôi. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ khớp của chúng tôi. Toàn thân thầy cảm thấy run rẩy và co giật không thể kiểm soát được. Bạn có thể tưởng tượng cơn cực khoái này mãnh liệt đến mức nào. Tôi ôm chặt thầy rồi dừng lại, lặng lẽ cảm nhận được cơn cực khoái của thầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

"Sư phụ, sư phụ." Một lúc sau, giáo viên dường như bất tỉnh. "Hả?" Thầy định thần lại và trả lời: “Thầy ơi, thầy mệt quá nên ngủ quên phải không?” Tôi hỏi: "Xin lỗi, tôi hơi mệt. Tôi quên mất rằng bạn vẫn chưa khỏe. Chúng ta tiếp tục nhé." Thầy ôm cổ tôi và sẵn sàng chấp nhận sự xâm nhập của tôi. "Không, sư phụ, nếu mệt thì cứ ngủ đi. Đừng ép."

"Ha ha... Anh thật chu đáo, anh đúng là người đàn ông duy nhất trong lòng tôi. Nhưng anh phải để tôi đáp lại trái tim của anh. Anh phải nhớ, phụ nữ không chỉ để đàn ông nắm trong tay, họ cũng muốn báo đáp anh, vì vậy anh phải cho họ cơ hội báo đáp anh. Nếu không, lòng tốt của anh đối với họ sẽ khiến họ phải chịu áp lực." Thầy thường dạy tôi về mối quan hệ giữa nam và nữ. “Đúng vậy, nhưng tôi cảm thấy mình đã cho đi rất ít.”

"Cậu bé ngốc nghếch, tình yêu không đến một cách ít ỏi. Có thể cậu nghĩ nó rất ít, nhưng trong mắt chúng ta thì đã là rất nhiều rồi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta tiếp tục thôi." Tôi chuẩn bị bắt đầu di chuyển. "Chờ... đợi một chút, ngươi đã đụ mèo của ta hàng trăm ngàn lần, có chút quá đáng, ngươi có thể đụ ta từ phía sau được không? Đương nhiên, nếu ngươi còn muốn một cái mèo, ta có thể làm được." Bài phát biểu của cô giáo rất khéo léo khiến tôi phải đụ cô cửa sau. Tất nhiên là tôi khá thích cái lỗ đít của cô giáo nên tôi càng vui hơn khi được đút vào lỗ đít của cô ấy. "Đó là một con mèo." Em không nhịn được nữa, hoặc có lẽ hậu môn của thầy bắt đầu ngứa rồi.” Tôi xoa nhẹ ngón tay vào hậu môn của thầy. “Tôi có thể nói gì đây? Thật là khó chịu. Tốt hơn hết là bạn nên biết điều này trong lòng. Đừng nói to. Thật là xấu hổ.” Thầy trách móc tôi với nụ cười trên môi. Thầy đưa tay nhẹ nhàng dùng ngón tay nắm lấy dương vật của tôi rồi đặt vào lỗ đít của thầy. Vì dương vật của tôi dính đầy tinh dịch nên vấn đề bôi trơn là đủ.

“Cho vào đi,” cô giáo nói, “Wow... Bên trong của thầy chật quá.” Tôi thấy hơi khó khăn vì thông thường khi giáo viên đụ tôi, hai chân dang rộng và nhiều nhất là họ cho tôi đụ từ phía sau. Hơn nữa, hầu hết các giáo viên sẽ đưa tay ra và mở hậu môn sao cho rộng nhất để kích thước to bất thường của tôi có thể được đút vào một cách êm ái. Nhưng bây giờ, vì đang ở trong túi ngủ nên chân tôi có thể mở rộng không có giới hạn nên đặc biệt khó nhét vào.

"Sư phụ, mở thêm một chút." Tôi cố gắng nhét quy đầu vào. “Anh ấn mạnh hơn cũng không sao, em vẫn giữ được.” Thầy cố gắng hết sức để mở rộng chân, túi ngủ bị kéo căng rộng. Tôi muốn đưa nó vào một cách nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng không có tiến triển gì cả nên tôi phải dùng lực đẩy vào. Sau khi rút ra một chút, tôi đẩy vào mạnh hơn, quy đầu lập tức đâm vào cơ thắt mềm mại của thầy, sau đó là một tiếng hét.

"À!! Đau quá!” Thầy giáo kêu lên đau đớn. “Sao vậy? Có đau không?” Tôi lo lắng hỏi thầy: “Ồ, lúc đó có hơi đau một chút. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Bạn có thể đợi và làm lại được không?" Cô giáo nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. "Vậy thì dừng lại một chút, thưa thầy. Thầy ơi, khi nào thầy thấy đỡ hơn thì hãy nói cho con biết, nhưng nếu vẫn đau mà không thể ép buộc thì không thể tiếp tục làm được ”. Tôi khá sợ các cô gái sẽ cố gắng làm cho tôi thoải mái. Không lâu sau, sư phụ bắt đầu tự mình di chuyển chậm rãi, hậu môn bắt đầu siết chặt mấy lần, hẳn là đã có phản ứng lớn.

"Không sao đâu, cậu có thể bắt đầu di chuyển rồi." Thầy nhẹ nhàng nói với tôi và tôi bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng. Thấy thầy chỉ thở vài hơi, tưởng chắc không có vấn đề gì nên tôi đâm bằng sức bình thường.

"Ừm..." Thầy cau mày, cắn môi dưới, khẽ rên lên. Hình như mông của thầy bị thương một chút, vẫn còn cảm giác đau nhức. "Sư phụ, ngài có muốn dừng lại không?" Tôi thấy thầy vẫn còn hơi đau. "Không... không, sẽ ổn thôi khi em thấy khỏe hơn." Giáo viên đã từ chối cơ hội cuối cùng mà tôi đưa ra, bởi vì tôi sẽ không thể dừng lại nếu trận đấu tiếp tục vì tư thế đó. Bên trong của thầy cực kỳ chật, mỗi lần đụ thầy tôi phải tốn rất nhiều công sức mới kéo ra được. Cơ vòng của giáo viên bị kéo ra cùng với dương vật của tôi khi tôi đẩy vào, sau đó bị đập mạnh vào bên trong. Thầy dường như cảm nhận được niềm vui sướng khi được đại tiện liên tục, cơn đau dần dần thay thế cơn đau. Thầy giáo lông mày cũng chậm rãi mở ra, tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng.

"Thật thoải mái... bên trong lỗ đít quá nóng nên... cảm giác như tôi đang đi đại tiện liên tục vậy. Dùng hậu môn thật... quá tuyệt." Cô giáo thực ra khá thích tôi đưa hậu môn của cô ấy vào. Xem ra hậu môn của Xinyu thoải mái lắm. Chắc chắn có liên quan gì đó đến cô giáo, cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn. Trực tràng của cô giáo càng siết chặt hơn, dương vật của tôi bị quấn chặt, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được âm đạo phía sau không ngừng co bóp, rung chuyển qua một lớp thịt mỏng. Cô giáo không nhịn được mà không ngừng túm lấy tôi, liên tục thốt ra những lời lẽ tục tĩu không phù hợp với mình. tính khí của anh ấy.

“Bên trong của thầy thật chật và thoải mái, nó quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi.”

"Ừm... à! Nó dày và to và bên trong hơi nhỏ, à...thoải mái và dễ chịu quá~~" Bản thân giọng nói của cô giáo đã rất hay, nên tiếng hét tục tĩu có thể nói là còn ngây ngất hơn. "Ahhh~~~~~Tôi đi đây...Tôi sẽ thấy dễ chịu quá...thật tuyệt!" Từng lớp, rồi từng lớp được rút ra. Dương vật hoàn toàn nhận được sự ma sát từ từng nếp gấp của thầy, tôi bắt đầu cảm thấy hậu môn của phụ nữ thực sự là để cho đàn ông xâm nhập. Mọi bộ phận bên trong đều hoàn hảo đến vậy.

"Sư phụ, ta có cảm giác nó sắp lộ ra."

“Hừm…” Tiếng hét đầy dục vọng vừa rồi dường như quay trở lại trong tôi, sự mệt mỏi cũng dần dần quay trở lại. Thầy trả lời tôi một cách yếu ớt. Tôi đụ lỗ đít nhỏ của cô giáo mạnh hơn, cô giáo chỉ có thể ậm ừ một cách yếu ớt. 

"Kích, đi!" Tôi hét lên và tinh dịch đổ vào ruột của thầy nhưng sau khi xuất tinh nhiều lần thì số lượng ngày càng ít. Sau hai lần bắn, nó không thể thoát ra được. Tôi rút dương vật của mình ra và nhét lại vào âm hộ của cô giáo. Tôi định nghỉ ngơi trước khi tiếp tục đụ cô giáo nhưng cô giáo không có phản ứng gì cả. 

"Sư phụ, sư phụ!" Tôi gọi cho giáo viên nhưng không có phản hồi. Tôi nhìn thì thấy thầy đã mệt rồi ngủ quên mất. Anh vẫn có thể chìm vào giấc ngủ dưới sự kích thích của tình dục mãnh liệt như vậy. Nó cho thấy giáo viên đã mệt mỏi như thế nào. Thấy vậy, tôi không đành lòng đánh thức thầy nữa, liền ôm thầy nhắm mắt ngủ cùng nhau. Trên thực tế, tôi hơi quá sức và bất tỉnh ngay sau khi nhắm mắt lại. 

“Cục cưng, cục cưng…” Tôi mơ hồ nghe thấy có người đang gọi mình, “Được rồi, để anh ngủ một lát.” Tôi bắt đầu nằm trên giường, “Thật sự tôi không thể làm gì được anh, tôi chỉ có thể làm lại thôi.” Tôi dường như nghe thấy ai đó nói điều này với tôi. Sau một khoảng thời gian không xác định, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và thứ đập vào mắt tôi là bộ ngực trần của cô giáo. Lúc đó tôi mới nhớ ra hôm qua mình đã ngủ gục đầu vào ngực cô.

"Chào buổi sáng, thầy." Tôi dụi mắt. "Đã muộn rồi và đã hơn 1 giờ chiều rồi. Bạn có đói không? Đi ăn nhé, được không?" Cô giáo ôm tôi và thì thầm vào tai tôi: "Được rồi, miễn là em đừng vào cửa hàng giá khủng như hôm qua là được."

"Điều này thật đáng sợ. Ta muốn ngươi sau này cùng ta làm những chuyện đáng sợ hơn.” Thầy giáo cười tà ác. “Cái gì! Xin đừng tiêu tiền bừa bãi." Tôi cầu xin cô giáo. "Sau này cô sẽ biết." Cô giáo phớt lờ lời cầu xin của tôi. Chúng tôi đứng dậy và giúp nhau mặc quần áo. 

"Em yêu, em muốn anh mặc bộ đồ bơi cấp hai hay bộ đồ lót ren gợi cảm này?" Cô giáo cầm hai mảnh và so sánh chúng trên cơ thể mình. "Áo tắm thì được. Những chiếc ren đắt tiền như vậy. Thỉnh thoảng mặc thôi. "Tôi nghĩ áo tắm rách thì không sao. Quần lót bị rách, nhưng rất đau. Thầy mất khoảng nửa tháng lương. Mặc quần áo xong, thầy lái xe về thành phố. Nhưng lần này, vì tôi mạnh mẽ yêu cầu tôi quyết định nên thầy chỉ đến một quán ăn nhanh bình thường. 

Ăn xong, cô giáo lại đi đến cửa hàng bách hóa. Tất nhiên tôi biết rằng giáo viên muốn tiêu tiền. Vốn dĩ tôi không muốn đi, nhưng khi thầy nhất quyết muốn đi, tôi không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sức mạnh của thầy. 

“Lại đây” Tôi bị thầy kéo vào tiệm trang sức vàng ôi trời ơi…

Thầy chạy thẳng đến hỏi nhân viên, còn tôi ở bên cạnh quan sát. Nhìn đâu tôi cũng thấy có hàng trăm nghìn món đồ. Chẳng trách có nhiều người thích cướp vàng. Cướp ở đây chắc chắn nhanh và an toàn hơn cướp ngân hàng. Bạn chỉ cần lấy một ít và không cần phải đợi nhân viên ngân hàng mở kho tiền để giúp bạn nạp tiền. 

Đang mê mẩn thì cô giáo bất ngờ bước tới vỗ nhẹ vào tôi. 

"Zouluo, ý bạn là bạn có thứ gì đó bạn thích?"

“Không, chúng ta đi nhanh thôi.” Tôi nhanh chóng rời đi nếu không tôi không biết cô giáo muốn làm gì. Lúc đó tôi mới bắt đầu khâm phục khả năng mua sắm của phụ nữ. Nó thực sự khủng khiếp. Nếu mọi cô gái đều mua sắm như thế này thì tôi có thể chết vì làm việc quá sức và sẽ không đủ đối với họ. Tôi nuốt nước bọt thật sâu.

Sau khi trở lại xe, giáo viên đột nhiên dừng lại mà không nói hay lái xe. Anh hít một hơi thật sâu và quay mặt về phía tôi.

"Cái này là dành cho bạn." Cô giáo lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ, khi tôi mở ra thì thấy đó là một chiếc nhẫn. 

"Thầy ơi, đây là cái gì vậy??" Đó là một nữ giáo viên nhẫn. Cô ấy tháo chiếc nhẫn trên tay ra, tôi thấy hai chiếc nhẫn có kiểu dáng giống nhau.

“Hai chiếc nhẫn này không giống nhau sao?” Tôi bối rối hỏi: “Anh có bằng lòng để tôi đeo chiếc nhẫn vào tay anh không?” Cô giáo trìu mến hỏi tôi. Từ con mắt của giáo viên, tôi có thể thấy rằng giáo viên rất nghiêm túc khi hỏi tôi: "Có, tôi biết." Tôi đưa tay trái ra để thầy đặt tay lên, rồi dùng tay phải đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của thầy. Hahaha, tôi rất hạnh phúc." Thầy mừng rơi nước mắt. "Thầy..." Tôi không biết nên nói gì. "À! Nhân tiện, còn nhiều nữa." Thầy lấy một chiếc hộp khác và lấy ra một chiếc vòng cổ có một chiếc nhẫn treo trên đó. Không khó để nhận ra chiếc nhẫn đó là một cặp nhẫn nam và nhẫn nữ. Cô giáo giúp tôi đeo chiếc vòng cổ vào. Tôi nhìn nó và lại cười.

"Thầy ơi, tại sao thầy lại mua chiếc nhẫn đó và bảo em đeo vào cho thầy?" Dù có lẽ biết tại sao nhưng tôi vẫn muốn nghe thầy nói với mình rằng: "Chiếc nhẫn này là do người đàn ông đó tặng cho em. Em không muốn nó. Thứ em muốn chính là chiếc nhẫn anh đeo cho em. Từ giờ trở đi, em sẽ là của anh." Dù chúng ta không thể là vợ chồng được pháp luật công nhận nhưng anh sẽ nhớ rằng chiếc nhẫn này chính là xiềng xích khiến anh phải chung thủy với em. Bởi vì ở đây có những cô gái khác nên em không thể đeo chiếc nhẫn anh tặng em, nhưng anh mong có thể đeo nó vào người và đeo chiếc nhẫn vào ngực em. Em mong anh sẽ luôn Có một chỗ dành cho em trong mỗi trái tim và tâm hồn. " Khi nghe điều đó, tôi gần như đã khóc. Cô giáo yêu tôi rất sâu sắc và đã từ bỏ mọi quan niệm trần tục. "Chồng." Cô giáo nói với tôi danh hiệu vô cùng ý nghĩa này một cách trìu mến và dịu dàng. "Lão...po". Tôi gần như gọi cô ấy lần nữa và vội vàng quay lại. "Hehe." Tôi hạnh phúc quá... hạnh phúc quá." Cô giáo lao vào tôi và khóc, nhưng cô tràn ngập niềm vui. Sau khi hai người bình tĩnh lại, cô giáo muốn về nhà xem xét trước khi đưa tôi về nhà. Tôi nhìn giáo viên bước vào nhà trong khi tôi đợi xe. Không lâu sau, Xinyu bước ra và gõ cửa kính xe.

“Hôm qua bố nói có việc nên lại đưa em gái ra nước ngoài, mẹ hỏi con có muốn vào nghỉ ngơi không.” Không ngờ, người đàn ông đó lại ra đi mà không nhận được mối tình đầu của Xinyu. Dường như anh không còn chút luyến tiếc nào với gia đình này nữa. "Vẫn là không có khả năng, hôm qua ta không có về nhà, tốt nhất là nên trở về càng sớm càng tốt."

"Được rồi, con sẽ gọi điện cho mẹ."

"Chồng tôi sắp đi rồi, tôi thực sự không thể để em đi"

"Sáng mai chúng ta sẽ gặp nhau. Bây giờ người đã đi rồi, chúng ta có thể chơi theo ý mình." Tôi tưởng tượng làm thế nào để chơi với giáo viên. "Vậy thì đưa người chồng tốt của tôi về nhà đi." Cô giáo nói như một cô bé, nhấn ga và phóng xe về phía nhà tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Lái xe không bao lâu, điện thoại di động của giáo viên vang lên, giáo viên phải dừng lại bên đường để nghe điện thoại. Đột nhiên cô giáo nhìn có chút kỳ lạ rồi lấy điện thoại ra đưa cho tôi. 

"Có chuyện gì vậy thầy, ai gọi vậy?" Tôi bối rối hỏi giáo viên tại sao cô ấy lại đưa nó cho tôi. “Cô ấy nói mình là Tiêu Quế Linh, muốn tìm anh.” Cô giáo ngạc nhiên vì sao cô lại biết số điện thoại của cô giáo. Tôi trả lời cuộc gọi với tâm trạng khó chịu. 

"Xin chào?"

"Này Yuting? Tôi là Guiling. Hiện giờ cậu đang ở đâu? Cậu có biết mẹ cậu đang tìm cậu không?"

“Bây giờ tôi đang chuẩn bị về nhà, sao cậu biết số điện thoại của thầy?” Tôi nghĩ Guiling không thể biết được số điện thoại cá nhân của giáo viên. “Mẹ cậu hỏi tôi có biết cậu đi đâu không, nên tôi phải hỏi chị cậu. Chị cậu nói với tôi rằng cậu đang ở nhà thầy, cho tôi số điện thoại của cậu.”

Có vẻ như mẹ tôi đã nghĩ tôi sẽ qua đêm với Quế Linh nên chạy đến hỏi mẹ. Việc Guiling hỏi chị gái có nghĩa là Guiling có lẽ đã đoán được tôi định làm gì. Vì cô ấy vẫn có thể bình tĩnh gọi điện cho tôi như vậy nên tôi không dám nghĩ liệu cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận hoàn cảnh của tôi hay cô ấy đã bắt đầu không quan tâm đến tôi nữa. 

"Dù sao thì cậu hãy về nhà càng sớm càng tốt, nếu không mẹ cậu sẽ rất lo lắng." Tôi nghĩ cô ấy lo lắng rằng không ai có thể giúp cô ấy bị ngứa âm đạo. “Ừ, tôi sẽ đến đó sớm thôi.”

Cuối cùng, cô giáo lái xe đến con hẻm cạnh nhà, dừng lại cho tôi xuống xe và trao cho tôi một nụ hôn nồng nàn trước khi rời đi. Khi tôi xuống xe, thứ đập vào mắt tôi là bóng dáng của Guiling. Tôi không ngờ cô ấy lại chạy đến trước nhà tôi chờ đợi, đương nhiên cô ấy có thể nhìn rõ cảnh tượng đó. 

"Cuối cùng thì cậu cũng đã trở lại." Guiling giả vờ bình tĩnh và nói với tôi: “Ồ, bạn không có gì muốn nói với tôi sao?” Tôi thà Guiling khóc còn hơn là cứ ôm nó trong lòng như thế này. "Không...không" Guiling dường như muốn nói điều đó nhưng lại nuốt xuống. "Thật sao? Vừa nhìn thấy nó cậu không có cảm giác gì sao?"

“Anh muốn tôi có cảm xúc à?” Guiling lạnh lùng đáp: "Hay là muốn ta tức giận mắng ngươi? Ta có tư cách sao? Ta không có tư cách nói với ngươi như vậy." Guiling rơi nước mắt. "Guild, đừng như vậy." Tôi cảm thấy rất buồn sau khi nhìn thấy điều này. "Vậy cậu muốn tôi làm gì?" "Anh có muốn tôi trở thành một trong những người phụ nữ của anh và để anh chơi đùa với tôi như một con điếm như họ không?" Guiling bắt đầu khóc và liên tục la mắng tôi. Cô bước về phía Guiling và ôm lấy cô. Guiling vùng vẫy hai lần rồi bất ngờ ôm tôi thật chặt và khóc trong vòng tay tôi. Cô ấy không hỏi tôi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại. 

"Nếu như ta nguyện ý giao cho ngươi, ngươi lại muốn cắt đứt cùng những nữ nhân khác quan hệ, ngươi có bằng lòng không? Ta có thể thay mặt tất cả bọn họ hầu hạ ngươi, chỉ cần ngươi muốn ta làm cái gì, ta đều sẽ làm." Tôi không ngờ Guiling lại đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy. “…” Tôi im lặng, không biết trả lời thế nào. "Ngươi không cần nói gì, ta hiểu là ta quá cố ý, ngươi tốt nhất nên nhanh về nhà đi, mẹ ngươi đang đợi ngươi."

"Anh muốn ôm em lần nữa." Tôi không muốn buông ra, Quế Linh lặng lẽ ôm tôi. Dường như Quế Linh vẫn còn quan tâm đến tôi, bởi vì tôi có thể cảm nhận được lực ôm của Quế Linh chắc chắn không hề yếu hơn tôi. Cô nhắm mắt lại như đang tận hưởng, nước mắt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe mắt. 

"Được rồi Yuting, mẹ cậu vẫn đang đợi cậu. Mau vào đi, hay là cậu muốn tôi cùng vào?" Guiling sợ tôi bị mẹ mắng nên sẽ luôn tự lo liệu khi có người ngoài. "Ngươi không cần ta, một mình ta có thể làm được." Tốt nhất là ngay cả chị gái tôi cũng không có ở nhà. Tôi chỉ cần hiếp cô ấy một lần là mẹ tôi sẽ yên tâm. Quyết định: “Vậy anh đi trước, ngày mai gặp em ở trường.” Guiling mặt đỏ bừng, có chút ngượng ngùng. Tất nhiên, sau khi vào cửa tôi không tránh khỏi bị mẹ mắng, chị tôi cũng không thể cứ thế đẩy mẹ xuống nhà. Cô chỉ cần để mẹ thoải mái trên ghế sofa trong phòng khách là mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Cuối cùng, giữa sự tấn công của những suy nghĩ điên cuồng, tôi nằm trên giường vào ban đêm vì ngủ đến chiều nên không muốn ngủ chút nào. Tôi nhìn chiếc nhẫn trên ngực mình. Viên kim cương trên đó có cảm giác như thật. Tôi đoán nó phải khá đắt. Tôi hiểu câu nói kim cương tồn tại mãi mãi và một viên kim cương có giá trị cả gia tài.

"Yuting đang ngủ à?" Mẹ lẻn vào, tôi vội giấu chiếc vòng cổ vào gối. "Chưa, mẹ muốn nữa à?" Tôi nhét chiếc vòng cổ vào vỏ gối, sợ mẹ phát hiện khi mẹ túm lấy chiếc gối khi tôi đụ mẹ. "Ừ, tôi nhớ con cặc to lớn của con trai tôi quá." Mẹ cởi áo khoác, lộ áo ngực gợi cảm, chui vào chăn của tôi rồi mặc quần áo vào, tôi cởi quần áo ném xuống sàn. Tôi cũng làm theo mẹ, ném quần áo xuống sàn. Tôi và mẹ trần truồng ôm nhau dưới chăn. Mẹ tôi ngay lập tức nắm lấy dương vật của tôi và bắt đầu sử dụng nó. Vú mẹ áp vào ngực tôi. Ngực của mẹ tôi lớn hơn ngực của cô giáo một chút và khi chạm vào cũng mềm hơn của cô giáo rất nhiều. Ngực cô giáo đã đàn hồi hơn. 

“Con cặc của Vũ Đình to quá, ồ ~ kỹ năng của anh ấy ngày càng tốt hơn, ừm… trong tương lai… ừm… nhất định sẽ có rất nhiều cô gái bị con chinh phục…” Lời của mẹ tôi bị cắt ngang bởi bàn tay ngỗ ngược của tôi, “Có phải Vũ Lâm đã bị con chinh phục không?”

“Nếu không phải bị ngươi chinh phục, ta sao lại ở chỗ này vuốt ve con cặc to lớn của con trai ta, tán tỉnh ngươi như một con đĩ háu đói?”

Mẹ kẹp dương vật của tôi vào giữa hai đùi rồi chà xát nó bằng chính bào ngư của mẹ. Âm đạo của cô ấy bắt đầu ẩm ướt, làm ẩm dương vật của tôi để chuẩn bị đưa vào âm đạo. Phần thân trên của cô ấy cũng chuyển động cùng với phần thân dưới. Vú mẹ đang ép chặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng núm vú cứng lại của mẹ. 

"Hãy để tôi đưa con cặc lớn của Yuting vào miệng." Mẹ chui vào chăn và ngay lập tức tôi cảm thấy hơi ấm bao quanh dương vật của mình. Cái lưỡi linh hoạt của cô phối hợp với kỹ năng tay của cô. Mẹ dùng một tay vòng quanh gốc dương vật của tôi và thuần hóa nó. Tay còn lại xoa bóp hai tinh hoàn. Cô chỉ đưa một nửa dương vật vào miệng và chơi đùa bằng lưỡi và môi. 

“Miệng mẹ mút giỏi quá ~” Tôi đắm chìm trong khoái cảm, mẹ nhổ dương vật ra, thè lưỡi liếm từ gốc dương vật, dùng đầu lưỡi búng nhẹ quy đầu vài cái rồi tiếp tục dùng lưỡi liếm qua lại dương vật của tôi, thể hiện kỹ năng nói mà chỉ phụ nữ lớn tuổi mới có. Kỹ năng tuyệt vời của cô thậm chí không thể so sánh được với giáo viên. 

“Mẹ chịu không nổi nữa, con có thể nhét cặc to của con vào cái lồn bé ngứa ngáy của mẹ được không?” Mẹ trèo lên và ấn âm hộ của mẹ vào dương vật của tôi. Từ âm hộ trơn trượt của mẹ, có thể thấy rõ rằng Mẹ đang cần được đụ. Cô ấy đã hoàn toàn động dục. Không ngờ tôi lại có thể cướp mẹ khỏi bố dễ dàng như vậy. Làm sao một người phụ nữ đang cần được đụ như thế này lại có thể chịu đựng nỗi cô đơn khi ở một mình trong phòng khách trống trải của mình. 

Tôi hạ thấp nó xuống một chút và nhắm vào lỗ nhỏ, sau đó di chuyển dương vật của mình lên trên và trượt nó vào lỗ nhỏ một cách trơn tru. Quy đầu xuyên qua các lớp cơ vòng, thành âm đạo mềm mại của mẹ như đang xoa bóp dương vật của tôi. 

“Ồ~ thoải mái quá.” Mẹ khen niềm vui không gì sánh bằng. Tôi ôm cô ấy rồi quay người lại, áp cả người mình vào người cô ấy. Mẹ ngay lập tức kẹp chân mẹ lại và tôi bắt đầu bơm vào bên trong cơ thể mẹ. Một dòng điện nổ và mạnh chạy điên cuồng trong cơ thể cô. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa!!" Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ đạt cực khoái chỉ vì tôi đụ bà chưa đầy 10 giây. "Không thể nào! Mẹ lên đỉnh như thế này, thật là dâm đãng."

"Đúng... Tôi là một con đĩ, cho nên hãy cho tôi thêm cực khoái đi, a a a... bên trong ngứa quá, xin hãy rặn mạnh hơn." Mẹ không bất tỉnh do đạt cực khoái mà cố gắng hơn để hợp tác với các chuyển động của tôi. Hai mẹ con cứ làm việc đó trong phòng, từ giường đến bàn làm việc. Mẹ đỡ bàn bằng cả hai tay, tôi nắm lấy chân phải của mẹ và đụ mẹ từ phía sau. Cơ thể tôi hỗn loạn, tôi cũng xuất tinh hai lần vào bên trong mẹ. Dù trời đêm lạnh giá nhưng cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa và khỏa thân khi quan hệ tình dục. Hai mẹ con từ bỏ mọi đạo đức và sự xấu hổ của đàn ông và phụ nữ, đồng thời thể hiện bản chất mạnh mẽ nhất của loài động vật: giao phối. Nhưng không giống như những loài động vật khác, con người làm vậy để nối dõi tông đường, còn con người chỉ theo đuổi thú vui. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... thoải mái quá... thoải mái quá!!" Người mẹ đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái đã sẵn sàng cho một lần đạt cực khoái mạnh mẽ hơn nữa. "Tôi sắp xuất tinh lần nữa!" Thành thật mà nói, lúc này tôi đã hơi yếu rồi, thể lực và nghị lực sau trận chiến khốc liệt với sư phụ vẫn chưa hoàn toàn bình phục. "Hãy! Hãy để tử cung của mẹ tràn ngập tinh dịch của con trai mẹ."

"Ờ...nó ra ngoài rồi." Tuy nhiên, lượng xuất tinh không đủ để đưa tinh dịch vào tử cung của mẹ. "Không, tôi phải đi lần nữa...Tôi phải đi lần nữa!!!" Mẹ ngả người ra sau và hét lên trần nhà. Cuối cùng, cô ấy nằm yếu ớt trên bàn và tôi bế cô ấy trở lại giường. Dù không còn sức lực nhưng họ vẫn âu yếm nhau. Mẹ cứ hôn mặt, môi tôi, thỉnh thoảng lại liếm tôi.

Mẹ tôi hài lòng nói: “Kẻ xấu nhỏ càng ngày càng tốt.” "Ngươi có người khác sao? Chắc chắn ngươi đã cùng Guiling luyện tập rất nhiều lần." Mẹ tôi mỉm cười và liếm mũi tôi. “Sao tôi và Guiling lại không có…” Tôi vội phủ nhận, “Thật ngạc nhiên, không ngờ anh còn chưa ăn thịt cô ấy!” Mẹ cảm thấy khó tin: “Tôi không có quan hệ như vậy với cô ấy.”

"Đó là quan hệ gì thế? Để tôi nói cho anh biết, tôi đã quyết định muốn cô ấy làm vợ tôi. Anh nên biến cô ấy thành người phụ nữ của mình càng sớm càng tốt. Ngoại trừ người mù, tất cả mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy rất có tình cảm với anh. Hơn nữa, cậu và dì của anh rất quen thuộc với gia đình chúng tôi và yêu anh rất nhiều. Họ đã coi anh là ứng cử viên sáng giá nhất cho vai trò rể. Sẽ dễ dàng kết hôn càng sớm càng tốt."

"..." Tôi vẫn im lặng, "Sao vậy? Con xấu hổ à? Con có muốn mẹ giúp con sắp xếp thời gian để hai người một nam một góa ở cùng một phòng để có thể bày tỏ tình cảm một cách đàng hoàng không?" Mẹ vẫn trêu tôi: “Chuyện giữa tôi và Quế Linh, con sẽ giải quyết, mẹ đừng can thiệp.” Tôi có chút không kiên nhẫn, “Ôi~ tôi giận rồi. Tôi quan tâm đến Guiling quá, phải từ từ thôi. Không phải là tôi cứ thế vồ lấy mẹ rồi giải quyết, xem ra sau này con trai tôi sẽ trở thành vật sở hữu của con dâu tôi.”

"Không! Mẹ mãi mãi là người mẹ mà con yêu quý." Tôi hôn thật sâu vào môi mẹ. "Vậy tôi sẽ không lấy vợ, không để ý đến mẹ. Được rồi, đi ngủ đi, ngày mai tôi còn phải đến lớp." Mẹ tôi nhặt chiếc quần lót của bà lên và giúp tôi lau chất lỏng dính trên dương vật rồi quay về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Không lâu sau khi mẹ tôi đi, tôi nhắm mắt lại và chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt. Lúc này, tôi lại nghe thấy tiếng cửa mở. Đang lúc tôi muốn phản ứng thì lại cảm giác có người đang lao tới. 

"Anh..." Em gái tôi mở to mắt nhìn tôi. "Có chuyện gì với Xiaohui vậy? Bạn có muốn nó không?" Tôi hỏi với một nụ cười gượng gạo. Bây giờ tôi không còn sức lực để thỏa mãn con đĩ nhỏ này. "Anh ơi, anh và mẹ anh...vừa rồi có quan hệ tình dục à?" Chị tôi dừng lại một lúc mới nói ra những lời khó nói: “Chị đã thấy rồi”. Tôi muốn đáp lại. Đã đến lúc chị tôi phải chứng kiến ​​những gì vừa xảy ra. Lúc này có phủ nhận cũng vô ích. “Em thức vì muốn tìm anh trai, nhưng lại nhìn thấy anh và mẹ em…” Dù chị tôi đã nhìn thấy tôi quan hệ với nhiều người nhưng cô ấy vẫn sẽ bị sốc khi người cô ấy nhìn thấy chính là mẹ cô ấy. “Anh đã ở với mẹ bao lâu rồi?”

"Mẹ là người phụ nữ đầu tiên của tôi"

“Anh sẽ phản đối chứ?” Tôi hỏi: “Em nghĩ chuyện này rất…” Nếu chị tôi thừa nhận mối quan hệ của tôi với mẹ thì chẳng khác nào lừa dối bố tôi. “Vậy cậu sẽ nói với bố tôi chứ?”

"Anh không biết, anh rất sợ... Anh sợ gia đình chúng ta sẽ vì chuyện này mà tan vỡ. Mối quan hệ của chúng ta sẽ càng ngày càng phức tạp. Anh trai anh không còn là anh em nữa, hiện tại mẹ anh cũng không phải mẹ anh." Nước mắt của chị tôi rơi trên mặt tôi. Tôi ôm em gái mình vào lòng và vỗ nhẹ vào em.

"Anh ơi, anh có thể ngừng duy trì mối quan hệ với mẹ mình được không?" Chị tôi khóc hỏi tôi: “Xiaohui, nếu chị thực sự cắt đứt mối quan hệ này với mẹ, chẳng phải chị và em cũng như vậy sao?”

“Không…” Lúc đó chị tôi nghĩ nếu chị không thừa nhận tôi và mẹ tôi thì chị cũng sẽ gián tiếp phủ nhận mối quan hệ của chị với tôi. "Hơn nữa cho dù là ta làm, mẹ ta cũng có thể sẽ không nguyện ý. Cho dù mẹ ta có nguyện ý, ngươi thật sự cho rằng sẽ không sao sao? Ta và mẹ ở nhà dần dần sẽ khó hòa hợp, mỗi lần gặp mặt đều sẽ xấu hổ."

"Vậy sau này tôi sẽ đối mặt với mẹ tôi như thế nào?" Từ hai mẹ con trở thành em gái phục vụ cùng một người đàn ông, khoảng cách thực sự rất lớn, em gái cũng vì điều này mà cảm thấy hụt hẫng. “Cho dù mẹ có ngủ với con thì mẹ vẫn là mẹ của con và con vẫn kính trọng mẹ, trừ khi con đi ngủ”. , nếu không thì con vẫn coi mẹ như mẹ, và con cũng đối xử với mẹ như vậy. "Tôi nghĩ mình khá giỏi trong việc giải quyết tình cảm gia đình. "Vậy thì mọi chuyện sẽ không thay đổi phải không?" Chị tôi hỏi: "Ừ, mẹ không biết về mối quan hệ của chúng ta. Chỉ cần con không cư xử như một đứa trẻ, mẹ vẫn sẽ đối xử với con như trước."

“Rồi tôi biết”

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy trên người mình có cảm giác ấm và ẩm ướt, đúng nơi chị tôi đang ngồi. Tôi nhìn kỹ thì thấy bộ đồ ngủ của chị tôi ướt sũng.

"Sao người ướt thế, Tiểu Huy? Chắc bạn vừa nhìn trộm mẹ con tôi và cũng muốn như vậy. Đồ biến thái.” Tôi hôn tóc cô ấy. “Không phải tôi là kẻ biến thái. Đó là vì tôi vừa thấy mẹ tôi làm tình với anh. Tôi không biết tại sao tôi lại phấn khích đến vậy”.

Có vẻ như cách làm tình của người mẹ bình thường đức hạnh đã ảnh hưởng không nhỏ đến chị gái. Điều này không chỉ được cảm nhận bởi đàn ông mà cả những phụ nữ nhìn thấy sự tương phản như vậy cũng cảm nhận được điều này.

"Vậy thì làm đi." Tôi bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của em gái tôi. "Không... không." Chị tôi đẩy tay tôi ra. "Tại sao không? Chẳng phải cậu rất muốn sao?"

"Anh trai đã mệt mỏi lắm rồi. Tôi không thể cố tình yêu cầu anh ấy quan hệ tình dục với tôi nữa." Chị tôi thích coi tình dục là tình yêu. Cô ấy nói điều đó nghe có vẻ hay. "Không sao đâu. Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng trở lại khi nhìn thấy Xiaohui."

"Không có nghĩa là không. Đây là điều chị Linh đã nói. Em không thể làm chị quá mệt được.” Chị tôi đột nhiên nói: “Ý chị là Guiling à?” Tôi gần như không thể tin được. “A! Tôi đã nói rồi, nhưng chị Linh cũng nói với tôi rằng tôi không thể nói được.”

"Guiling đã nói với cậu cái quái gì vậy? Bạn thực sự cần tuyển dụng cô ấy?"

"Nhưng em không thể để chị Linh biết chị biết chuyện này, nếu không chị Linh nhất định sẽ trách em."

"Ừ, anh hứa với em, hãy nói nhanh cho anh biết." Tôi cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra càng sớm càng tốt. “Lúc anh và em đến nhà thầy làm khách, ngày hôm sau chẳng phải em rất mệt sao? Nhưng chị Ling không hiểu sao lại biết anh đã làm điều này với chúng em quá nhiều lần nên đã đến gặp em và bảo em đừng nhượng bộ. Em thật vô lương tâm, phải giữ gìn sức khỏe của mình. "Tôi không ngờ Guiling lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy. "Anh... anh lại nghĩ đến chị Linh à?" Chị tôi thấy tôi không nói gì liền hỏi tôi: "Ừ," tôi thản nhiên trả lời, "Chị Ling đã thừa nhận chúng tôi, và chị ấy chắc chắn sẽ từ từ chấp nhận chúng tôi. , bởi vì tôi biết rằng chị Ling sẽ không bao giờ đối xử với em kém cỏi hơn những người còn lại trong chúng ta, và có lẽ không ai có thể so sánh được với chị ấy. Em trai, em phải kiên nhẫn." Em gái tôi an ủi: "Cảm ơn em, Xiaohui thân yêu." Nghe em gái an ủi tôi như vậy, tôi cảm thấy dễ chịu hơn. "Anh ơi, em ngủ với anh được không?" Em gái tôi đỏ mặt và hỏi tôi: "Em nghĩ mẹ em đã bị em làm tình như thế này, và ngày mai sẽ không dễ dàng dậy được, em gái em ngủ ở đây chắc sẽ ổn thôi. Tôi vỗ nhẹ vào giường bảo em nằm xuống, chị tôi mỉm cười nằm xuống, cả người áp sát vào tôi, thậm chí còn dùng một chân dẫm ngang qua người tôi.

"Chúc ngủ ngon, anh trai." Chị ngoan ngoãn ôm tôi, nhắm mắt hạnh phúc chìm vào giấc ngủ, còn tôi chìm vào giấc ngủ đắm chìm trong hương thơm cơ thể của chị. 

Lúc đó là khoảng 4 giờ, vì hôm qua tôi đã ngủ tới chiều nên xét theo thời gian thì tôi đã thức dậy sau một giấc ngủ ngắn. Đồng hồ sinh học đã hoàn toàn rối loạn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy em gái tôi đang ngủ trong vòng tay tôi. Vô tình, tôi bắt đầu phản ứng. Mặc dù tôi không nỡ đánh thức em gái đang ngủ của mình nhưng mùi thơm trên cơ thể của em gái tôi vẫn cứ thôi thúc tôi làm điều gì đó với em ấy. Tôi cẩn thận kéo bộ đồ ngủ của em gái xuống, đặt dương vật của mình vào giữa hai chân em rồi từ từ xoa bóp và đẩy em qua quần lót của mình. 

"Hmm..." Em gái tôi rên rỉ vì hành động của tôi, nhưng em ấy ngủ ngay lập tức, và cử động của tôi cũng trở nên nhẹ nhàng hơn vì tôi không muốn đánh thức em ấy. Dần dần, tôi cảm thấy quần lót của em gái tôi bắt đầu ướt. Chắc hẳn cô ấy đã chơi với tôi rất lâu, cơ thể cô ấy phát triển tốt hơn những cô gái lớp một trung học cơ sở khác, sự nhạy cảm của cô ấy cũng được tôi phát triển toàn diện. 

"Hmm... ừm... ừm..." Em gái tôi bắt đầu rên rỉ chặt hơn, và chị ấy ôm tôi chặt hơn mà không hề nhận ra. Tôi sợ đánh thức em gái nên cử động chậm lại. Nhưng tôi không ngờ chị tôi trong lúc ngủ lại bắt đầu đung đưa eo, hai chân kẹp chặt vào dương vật của tôi. Cặp đùi mềm mại của cô ấy cọ xát qua lại trên cặc tôi, và phần trên của dương vật của tôi bị áp vào người tôi bởi chiếc quần lót thấm tinh dịch ướt và ấm. Phần còn lại của dương vật của tôi bị bao phủ trong đùi. Cảm giác này thú vị không kém gì sự kích thích khi đưa nó vào âm đạo của tôi. 

"Anh trai?" Chị tôi mơ hồ gọi tôi: “Em tỉnh rồi à?” Cuối cùng chị tôi vẫn bị tôi đánh thức. "Ồ, anh trai, anh có muốn nó không?" Em gái tôi uể oải tựa cả người vào người tôi. "Tốt nhất là đợi ngươi tỉnh lại, nếu không ngươi sẽ không có sức lực đi học buổi sáng." Tôi ấm áp vuốt ve mặt em gái, "Ừm, anh, em có thể chạm vào em như mèo con không, đợi em ngủ có được không?" Em gái tôi cư xử như một đứa trẻ đối với tôi, và tôi bắt đầu dùng tay chạm vào đầu em gái tôi từ dưới lên, cho đến tận ngọn tóc của em, vuốt ve em hết lần này đến lần khác. Mái tóc của em gái tôi, và em gái tôi thật sự nép vào vòng tay tôi như một chú mèo con. Tôi chạm vào em gái và nghĩ về Guiling. Guiling trước đó từng nói chỉ cần tôi sẵn sàng từ bỏ những cô gái khác và chỉ ở bên cô ấy thì cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì vì tôi. Tôi phải thừa nhận rằng lúc đó tôi thực sự muốn đồng ý. Nhưng bây giờ thấy chị yêu mình nhiều đến vậy, tôi thực sự không thể bỏ rơi ai được, và tôi bắt đầu nhận ra rằng có thể vì điều này mà tôi sẽ mất Guiling, nhưng đây có thể là sự trừng phạt dành cho những người như tôi. 

“Chị Linh, anh trai thật sự rất yêu em, chị đừng rời xa anh ấy được không?” Em gái tôi đang nói trong giấc ngủ, nghĩ về tôi ngay cả trong giấc mơ. "Anh sẽ không bao giờ rời xa em trong cuộc đời này, Xiaohui." Tôi hôn lên trán chị, rồi ôm chị và nhắm mắt lại. Dù không thể ngủ được nhưng tôi rất thích cảm giác này. Em gái tôi dần dần thức dậy vào khoảng sáu giờ. Mặc dù mắt cô ấy mờ đi nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy muốn tiếp tục ngủ, nhưng cô ấy chỉ cố gắng vui lên. 

"Sao cậu không ngủ thêm chút nữa?" Tôi hỏi cô em đang buồn ngủ của mình: "Bởi vì anh trai em muốn. Em đã suy nghĩ như vậy, vừa rồi em ngủ không ngon giấc, việc làm hài lòng anh trai em quan trọng hơn."

"Kẻ ngốc có thể làm bất cứ điều gì hắn muốn, giấc ngủ quan trọng hơn."

"Tôi không muốn, tôi nghĩ mình nên nắm bắt cơ hội để phục vụ anh trai thật tốt. Gần đây anh trai tôi và tôi ít làm việc hơn."

Sau khi nghe chị nói, tôi phát hiện ra rằng do số lượng con gái ngày càng nhiều, mặc dù tôi đã cố tình quan tâm và để ý đến tâm trạng của những cô gái khác nhưng chị tôi rất ân cần và sẽ không cố ý với tôi. Tôi cũng cảm thấy chị tôi tương đối thờ ơ và bỏ mặc chị. 

“Anh xin lỗi vì đã bỏ mặc em,” tôi chân thành xin lỗi chị. "Bỏ qua? Không! Tôi biết anh trai tôi đều phải để ý đến tâm trạng của mỗi cô gái, và nó sẽ luôn như vậy. Về phần tôi, tôi chỉ muốn anh trai tôi mỗi ngày đến xoa đầu tôi và trò chuyện với tôi. Kỳ thật tôi rất hài lòng với điều này, anh trai tôi nên quan tâm đến người khác trước, chăm sóc tôi sau cùng." Chị tôi rất quan tâm đến tôi. "Cám ơn Tiểu Huy." Tôi ôm chặt em gái hơn: "Không thể nào! Ngay cả em cũng không có nhận thức như vậy! Nếu không, làm sao em có thể trở thành người phụ nữ nâng đỡ anh trai mình được?" Chị gái tôi luôn khiến tôi cảm thấy rất ân cần và chị ấy không bao giờ quan tâm đến điều đó. "Anh ơi, em muốn anh hôn em." Em gái tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với đôi mắt mơ màng, đôi môi hơi quyến rũ. Cô ấy cởi mở, như thể cô ấy đang đợi tôi dưỡng ẩm cho cô ấy. Tôi đặt môi mình lên môi cô ấy và hôn cô ấy thật sâu mà không có chút đam mê nào. Tôi có thể cảm nhận được tâm tình của đối phương qua đôi môi của cô ấy, chị tôi cũng bắt đầu cởi cúc áo ngủ, để lộ hai bộ ngực trắng hồng. 

“Anh ơi, vào đi, em ướt hết rồi, đút cặc của anh vào nhanh đi, em không nhịn được nữa.” Chị tôi nói xong lại mím môi lại. Tôi nhanh chóng căn chỉnh quy đầu với môi âm hộ của chị tôi, chị tôi từ từ mở hai chân ra, sẵn sàng đón nhận tôi, sau đó Quy đầu siết chặt cái lỗ nhỏ chật hẹp của chị tôi và tiến vào phần riêng tư nhất của chị tôi và quen thuộc nhất với tôi. Âm đạo của chị tôi ngay lập tức bao bọc lấy dương vật của tôi, và lỗ tử cung như bắt lấy quy đầu, căn chỉnh chặt lỗ tử cung với mắt tôi, chờ tinh dịch tràn vào.

"Tiểu Huy bên trong rất ấm áp." 

“Con cặc của anh trai tôi cũng vậy. Vừa đưa vào, toàn thân tôi nóng lên. Tôi thích làm điều đó với anh trai mình khi trời lạnh”. Vẻ mặt vui vẻ của chị tôi khiến tôi chết lặng. Tôi kéo chăn lên, đắp cho cả hai rồi từ từ bắt đầu đung đưa. Em gái tôi cũng rên rỉ theo nhịp điệu của tôi.

"Hmm... ừm... Anh ơi, em yêu anh nhiều lắm~~~" Chị tôi rên rỉ và nói những lời yêu thương với tôi. Cô hai tay ôm gối, tóc rối bù, hai bầu ngực đang bắt đầu phát triển bắt đầu đung đưa nhẹ. Đùi của cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, khiến âm hộ của tôi trở thành điểm tựa cho cơ thể tôi. Tất cả lực được dồn vào giữa hai chân của chị tôi, và sức nặng cuối cùng đã tác dụng lên cổ tử cung của chị tôi thông qua dương vật của tôi.

Sau đó, âm đạo của chị tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch, giúp làm ẩm dương vật của tôi. Nó phát ra âm thanh bốp mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cơ thể em gái tôi bắt đầu tận hưởng khoái cảm do tình dục mang lại. Tôi bắt đầu tin rằng tình dục có thể khiến phụ nữ đẹp hơn. Bằng cách tận hưởng niềm vui của tình dục, cơ thể cũng sẽ thay đổi. Để thu hút người khác, tôi sẽ khiến mình trở nên hấp dẫn hơn.

Sau nhiều lần quan hệ, em gái tôi đã trở nên hấp dẫn hơn trong mắt tôi cả về hình thể lẫn nét mặt. Có người cho rằng đây là biểu hiện dâm đãng nhưng tôi nghĩ đây là biểu hiện hạnh phúc nhất của người phụ nữ. Cô ấy bị tôi đẩy vào trong cơ thể, những cảm giác khoái cảm dâng trào được truyền từ âm đạo đến não cô ấy.

"Cặc của anh trai thật to và ấm áp, a! Thật thoải mái. Em... thích nhất được anh trai đụ em." Em gái tôi giữ phía sau đầu tôi bằng cả hai tay và di chuyển toàn bộ cơ thể theo chuyển động của tôi. "Lại nữa! Lại nữa! Dùng âm hộ của tôi để làm cho anh trai bạn xuất tinh. Âm hộ của tôi chỉ để bạn xuất tinh vào bên trong, vì vậy... vì vậy, anh trai tôi đã yêu cầu tôi phục vụ bạn thật tốt và lấy hết tinh dịch đặc và ngọt của anh ấy... ...Xuất hết vào tử cung của Xiaohui, và dùng âm hộ của tôi để làm cho anh trai tôi cảm thấy dễ chịu ~~~” Tiếng hét ngọt ngào của em gái tôi tràn vào tai tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Em gái tôi nằm nghiêng, chân trái đặt trên vai tôi, chân phải của tôi đặt trên giường. Chân của cô ấy có hình chữ L và âm đạo của cô ấy trở nên săn chắc hơn. Hơn nữa, khi chuyển hướng, những đường dương vật cọ sát vào thành trong âm đạo của chị tôi cũng mang đến cho tôi một cảm giác kích thích hoàn toàn khác. 

"Tiểu Huy, ngươi thật chặt, bên trong thật ấm áp, thoải mái!" Trong tất cả các cô gái, âm đạo của em gái tôi là thứ tôi thích nhất. Dù mỗi người có một đặc điểm riêng, một số cô gái phải nếm thử kỹ và điều chỉnh mới có thể đạt khoái cảm, nhưng âm đạo của chị tôi rất khít và lượng nước chảy ra vừa đủ, phù hợp với khẩu vị của tôi nhất và khiến tôi cảm nhận được khoái cảm trực tiếp nhất. Vị trí này cũng khiến tôi rảnh tay. Tôi vươn người về phía ngực em gái và xoa bóp ngực em thật mạnh. Em gái tôi đã quen với sự xâm nhập của tôi. Cảm giác có phần đau đớn khiến khoái cảm càng dâng trào hơn. Tôi dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo mạnh đầu vú của em gái, rồi buông ra và dùng móng tay chọc vào hai quả anh đào nhỏ cứng. 

"A! Ahhhh~~ Không, anh trai, không thể tự nhiên lại thú vị như vậy được~~~ Không thể nào! Ahhh~~!!!" Đôi mắt em gái tôi đẫm lệ, cơ thể không khỏi cong về phía sau. Không ngờ tôi lại đưa cô ấy lên đỉnh nhanh đến vậy. Là do kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, hay là do chị tôi ngày càng dâm đãng? 

Tôi không chắc lắm, nhưng tôi nghĩ là cả hai. Nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của chị tôi, tôi càng thấy thích chị hơn. Tôi thích cơ thể cô ấy, giọng nói của cô ấy, mọi điều cô ấy nói với tôi và mọi thứ về cô ấy. 

"Tiểu Huy, vẻ mặt của em thật dâm đãng." Tôi dừng lại và cho em gái tôi chút không gian để thở. "Không... không, tôi không phải loại con gái dâm đãng như vậy." Chị tôi tuy khó nói nên lời nhưng vẫn cố phủ nhận bằng giọng yếu ớt: “Nhưng chị chỉ thích vẻ mặt dâm đãng của em thôi.”

"Ừ... vậy hãy cho anh trai tôi xem, nhưng tôi chỉ có thể cho anh ấy thấy sự dâm đãng của mình. Nó chỉ thuộc về anh ấy thôi." Chị tôi vâng lời tôi và tôi bế chị ấy lên. Em gái tôi cũng theo trào lưu mà áp cả người vào người tôi. Cô dùng chân kẹp chặt eo tôi rồi dùng tay ôm tôi, nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

"Có ổn không? Tôi muốn tiếp tục."

"Anh ơi, anh đúng là đồ ngốc, đừng lo lắng cho em! Chỉ cần anh trai em muốn em, em dù thế nào cũng sẽ kiên trì. Cho dù anh ấy muốn làm tình với em đến hết đời, thì em cũng sẽ luôn làm tình với em." Chị tôi quan tâm đến sự bướng bỉnh của tôi đến mức coi thường bản thân mình. Nghe chị nói xong tôi cũng không còn gì phải lo lắng nữa, liền hóp bụng lên. 

"À!" Em gái tôi chưa kịp phản ứng đã kêu lên và bị tôi đẩy lên. Sau đó cô ấy chưa kịp điều chỉnh tư thế và lại ngồi nặng nề vào tôi. Hoa Tân bị tôi siết chặt. 

"Cái gì! Chẳng phải anh muốn tôi làm việc này cả đời sao? Tại sao không thể làm một lần thôi?" Tôi thì thầm vào tai em gái, trêu chọc em: "Anh bảo em dừng lại à? Vừa rồi em chưa sẵn sàng để bị em hù dọa. Hãy đi nhanh lên." Tôi có thể thấy vừa rồi em gái tôi không đạt cực khoái. Sau khi bình tĩnh lại, tôi thực sự lên tiếng để yêu cầu em gái tôi nghỉ ngơi nhiều hơn, nếu không vừa rồi em ấy đã không hét to như vậy. Tôi ôm chặt chị và hôn lên cổ chị, rồi từ từ hôn lên ngực chị, liếm núm vú chị, chị tôi nhắm mắt lại tận hưởng. 

"Ừm... ừm..." Em gái tôi rên rỉ khe khẽ, "Em vẫn gọi chị là đồ ngốc, nhưng rõ ràng là chị cần nghỉ ngơi. Chị chỉ thích khoe khoang thôi."

"Nhưng... ừm ha... anh trai tôi rất quan tâm đến tôi, lần nào cũng để tôi lên đỉnh, tôi cũng muốn làm cho anh ấy cảm thấy thoải mái." Chị tôi ngừng cãi vã với tôi, nhẹ nhàng đặt tay lên tóc tôi, vuốt ve đầu tôi như đang cho con bú. "Hehe... anh trai tôi hình như là con tôi đang bú vú tôi." Chị tôi cười. “Không phải vì núm vú của em quá ngọt nên anh không muốn ngừng bú.”

"Vậy ca ca, ngươi có thể bú bao nhiêu cũng được, dù sao đó là chuyện của ngươi, ngươi hút bao lâu cũng không quan trọng."

"Thật đáng tiếc, sữa thật không ra được." Tôi há miệng và dùng tay véo ngực em gái tôi hai lần. "Thật xin lỗi, anh à, bởi vì em là em gái của anh nên dù thế nào đi nữa, em cũng không thể giúp anh trai em sinh con. Đây là sự kiên trì duy nhất của em. Em không muốn anh em em có con bị dị tật bẩm sinh." Thực ra chị tôi luôn lo lắng về điều này. "Không! Tuy anh không giúp được em bú sữa mẹ, nhưng anh đã ở bên em hơn mười năm, đối với anh mà nói, có em ở bên cạnh, anh không hề cô đơn."

"Anh ơi~" Em gái tôi tựa đầu vào đầu tôi và chúng tôi nhìn nhau. Chúng tôi đồng loạt nâng cằm lên và môi chúng tôi lại chạm vào nhau. Lần này, chị tôi chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi và bắt đầu đung đưa eo. 

"Hmm... ừm. Zhi~zhi... uh uh anh trai~ ừ." Em gái tôi cứ rên rỉ trong miệng và cơ thể em ấy cứ vặn vẹo trên người tôi. Cô ấy nhanh chóng đưa lưỡi vào miệng tôi, quấn quanh lưỡi tôi rồi hút nước bọt của tôi. Cô ấy vặn người từ từ và sử dụng dương vật của tôi. Chẳng bao lâu, cơn cực khoái còn chưa nguôi ngoai lại bị đảo ngược, cơ thể cô đỏ bừng và một lượng lớn tinh dịch tiết ra. 

“Địt em mạnh hơn đi, em chịu không nổi nữa anh ơi, nhanh lên…” Chị tôi hoàn toàn không còn lý trí nữa, tuân theo khoái cảm của cơ thể, tôi theo nhịp điệu của chị mà đẩy eo tôi lên. Chị tôi cứ di chuyển lên xuống trên người tôi, mỗi nét vuốt ve đều chạm đến phần sâu thẳm nhất của chị tôi. Mỗi cơn đột quỵ đều kèm theo tiếng la hét của chị tôi. 

"Ahhh!...Anh cho em vào trong, thoải mái quá...Em thích cảm giác này quá, ừm...Em không chịu nổi nữa, em đi nữa đây~~~Ahhhhhhh!!" Em gái tôi hét lớn, đạt đến cao trào khác, nhưng cơ thể không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục di chuyển "Em sắp chết...Em sắp chết...Mạnh quá, em sướng quá, cặc của anh mạnh quá, à! Không, em không thể chịu đựng được nữa, nhưng em không thể dừng lại!"

Em gái tôi, người đang liên tục đạt cực khoái, mồ hôi chảy ròng ròng khắp người và tóc thì run rẩy. Tôi vén tóc ra khỏi cổ, ngửi tóc rồi nhận chiếc kẹp hút thật mạnh vào âm đạo của em gái.

Vì chị tôi liên tục đạt cực khoái nên âm đạo đã tràn ngập tinh dịch. Ngoài ra, âm đạo của chị tôi đã kẹp chặt dương vật của tôi, không một giọt tinh dịch nào chảy ra giường. Tất cả đã bị khóa trong âm đạo. Tất nhiên, có thể nói dương vật của tôi đã được ngâm hoàn toàn trong nước vừng của chị gái trước khi thọc vào. Ngoài ra, âm đạo của chị tôi bơm máu thất thường khi đạt cực khoái liên tục. Sau một lúc, tôi lập tức muốn xuất tinh.

"Tiểu Huy, anh sắp xuất tinh...âm đạo của em chật quá"

Thực ra, trong số tất cả các cô gái, âm đạo tôi thích nhất là em gái tôi. Tuy mỗi cô gái đều có nét riêng nhưng với sở thích của tôi thì chị là người phù hợp nhất với nhu cầu của tôi. Lực hút mạnh cộng với lượng tinh dịch tiết ra nhiều, tôi nghĩ nếu lấy âm đạo của chị gái làm hình mẫu cho dụng cụ thủ dâm thì sẽ thành công lớn.

"Hãy, hãy đưa tất cả tinh dịch của anh trai tôi... vào cơ thể tôi. Tử cung của tôi là để giải phóng tinh dịch của anh trai tôi. Tôi cũng sẽ...." Thực sự, tôi không thể đếm được chị tôi đã đến đó bao nhiêu lần. Sau đó, một xung lực mạnh được truyền từ quy đầu đến não tôi. Ngay khi mắt tôi thư giãn, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu xuất tinh một cách điên cuồng, và quy đầu như biết tinh dịch sẽ đi đâu, tôi tự động nắm lấy cổ tử cung của chị tôi, ấn vào âm đạo của chị tôi và đổ thẳng vào tử cung của chị tôi, và tinh dịch của chị tôi được tiết ra với số lượng lớn hơn. Khi tôi xuất tinh xong đợt xuất tinh cuối cùng, quy đầu của tôi cũng bị tinh dịch của chị gái nhấn chìm, toàn bộ dương vật của tôi cũng chìm trong tinh dịch của chị gái.

Sau khi hít thở vài hơi, em gái tôi trèo xuống khỏi người tôi, dương vật ban đầu được đưa vào cơ thể em ấy bị rút ra. Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã nhanh chóng lấy chiếc quần lót của mình ra và ấn vào âm hộ của mình. Chiếc quần lót nhanh chóng thấm qua, chiếc quần lót bông thấm tinh dịch rồi rủ xuống. Cô em thản nhiên ném nó xuống sàn, tiếng “bốp” là bằng chứng rõ nhất cho thấy lượng tinh dịch trên người cô đáng sợ đến thế.

"Ha ha, ca ca nhất định còn chưa thỏa mãn, liền chuyển bên này đi." Em gái tôi quay lại và nằm trên giường, mông hướng về phía tôi. Cô dùng một tay di chuyển mông để lộ hậu môn nhỏ. “Nhưng cậu vẫn có thể chịu đựng được chứ?” Tôi sợ chị dậy sớm sẽ mệt vì tôi. "Ta đương nhiên không chịu nổi! Nếu như ca ca không đụ ta, ta nhất định sẽ bất mãn cả ngày." Em gái lắc mông, tôi đưa tay xoa mông em. Vì hậu môn không được đưa vào thường xuyên nên khi muốn đụ tôi sẽ dành nhiều thời gian hơn để giúp các em từ từ xoa cơ thắt của các em ra ngoài để không bị đau khi đưa vào.

"Hehehe...ngứa quá anh ơi."

"Nhưng lại cảm thấy rất thoải mái, ngón tay của ca thật nhẹ nhàng." Em gái tôi trông có vẻ thích thú. Hậu môn của em gái tôi bị tôi chậm rãi cọ xát mở ra, cơ vòng ban đầu cứng ngắc trở nên khá mềm mại. Tôi thấy gần như đã xong nên dùng tay đào âm đạo của em gái rồi bôi tinh dịch trên ngón tay vào hậu môn. Tôi nghĩ điều này, cộng với tinh dịch trên dương vật của tôi và dịch ruột tiết ra từ chị tôi, chắc là đủ để tôi thâm nhập vào bên trong. Sau đó tôi ấn dương vật quy đầu vào lỗ đít của em gái tôi.

"Anh có vào không?" Em gái tôi quay lại và hỏi tôi: "Hmm, em sẵn sàng chưa?"

"Tôi sẵn sàng để anh trai tôi đụ tôi 24 giờ một ngày. Làm sao tôi có thể chưa sẵn sàng được?"

Tôi bắt đầu từ từ đưa nó vào hậu môn của em gái tôi. Quy đầu bóp mở cơ vòng mềm và đi vào đường bài tiết của chị tôi.

"Ờ-huh...ah!" Chị tôi thấy đau vì lỗ đít của chị không được cho vào thường xuyên nhưng lại sợ tôi thương xót nên phải dùng hai tay nắm chặt ga giường và ngân nga khe khẽ. Ruột, giống như âm đạo, được làm bằng thịt khá đàn hồi. Tuy không co giãn như âm đạo nhưng vẫn có độ đàn hồi rất cao. Cơ quan sinh dục nam phía dưới là đủ nhưng vẫn phải mất một thời gian để làm quen. Ruột của chị tôi tương đối nhỏ. Khi tôi cưỡng hiếp cô ấy lần đầu tiên, cô ấy bị nứt hậu môn và chảy máu rất nhiều. Điều này luôn khiến tôi ngại chơi đùa với hậu môn của chị gái.

"Nó có đau không?" Tôi áp toàn thân lên để chị tôi yên tâm, nhẹ nhàng hỏi vào tai chị: “Ừ, một chút thôi.” Chị tôi biết tôi không thích nhìn chị khoe khoang nên chị thành thật nói: “Nhưng chị vẫn chịu được, sau này sẽ quen thôi”. Nhưng cô ấy lại ngừng quan hệ vì sợ tôi thương hại cô ấy, liền nói thêm một câu để ngăn cản tôi dừng lại: “Vậy anh chịu đựng em thêm chút nữa nhé”.

Tôi nhìn thấy dương vật từng inch lún vào lỗ đít của em gái tôi, cuối cùng nhét vào hoàn toàn. Tôi cảm thấy cái bao bọc còn chặt và ấm hơn cả âm đạo. Nhiệt độ của ruột có lẽ sẽ cao hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể, và thỉnh thoảng tôi cảm thấy chị tôi đang kẹp chặt. Đây là một phản ứng vô thức. Rốt cuộc có một dương vật nhét vào hậu môn vốn không nên có, cơ thể tự nhiên muốn tống ra ngoài.

"Anh ơi, đi thôi, chúng ta sắp hết thời gian rồi." Chị tôi nhìn đồng hồ thì đã gần bảy giờ. Tôi thấy rằng thực sự đã quá muộn. Tôi không quan tâm em gái mình có chịu nổi hay không nên tôi bắt đầu đẩy thật nhanh. Tất nhiên, hậu môn của chị tôi cũng cố gắng hết sức để chống lại lực đẩy của vật lạ. Nó tiếp tục co lại và cố gắng trục xuất dương vật của tôi, nhưng tôi vẫn không thể. Một lực mạnh đẩy lùi lại, ruột bị kẹp chặt liên tục và bị quy đầu của tôi mở ra. Em gái tôi cảm thấy cơn đau ập đến từng đợt, và khuôn mặt em lộ rõ ​​vẻ đau đớn. Vì sợ tôi nhìn thấy nên cô ấy phải vùi cả đầu vào gối. Dù phải chịu đựng nỗi đau như vậy nhưng trong lòng chị tôi rất mãn nguyện.

"Hmm... ừm... ừm..." Tôi có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái tôi phát ra từ gối. Dần dần, tôi cảm thấy một chất nhờn bôi trơn. Để tự bảo vệ, ruột của chị tôi bắt đầu tiết ra dịch ruột. Cùng với tinh dịch ban đầu được bôi lên dương vật, việc thâm nhập dần dần trở nên dễ dàng hơn và chị tôi bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm.

Ban đầu, hậu môn không có điểm nhạy cảm tình dục nhưng hậu môn được ngăn cách với âm đạo bằng một lớp thịt mỏng. Vùng nhạy cảm từ hậu môn đến âm đạo được kích thích, cảm giác mơ hồ cộng với cảm giác thoải mái khi bài tiết khiến quan hệ tình dục qua đường hậu môn trở thành một phần của tình dục.

"A! Tôi có thể cảm nhận được. Cảm giác rất thoải mái. Con cặc của anh trai tôi thật thoải mái trong người." Em gái tôi rời khỏi gối và hét lớn. Tôi không thể giữ lý trí vào lúc này. Tôi tiến về phía trước và đập mạnh vào cánh cửa sau mỏng manh của em gái tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình từ từ tạo ra cảm giác nóng rát, điều này cũng cho thấy lỗ đít của em gái tôi đang căng cứng. Khi tôi muốn thâm nhập vào cô ấy một cách mạnh mẽ thì có sự ma sát mạnh mẽ. Tất nhiên, cảm giác nóng rát này cũng xuất hiện ở mông chị tôi. 

"Lỗ đít của tôi nóng quá... Anh trai tôi sẽ đụ lỗ đít của tôi cho đến khi nó cháy rụi." Chị tôi mừng đến mức không thể suy nghĩ được gì. Nói ra những lời thường khiến người ta cười như vậy, tôi và chị tôi cảm thấy cảm giác bỏng rát càng lúc càng nóng, nhưng lại không muốn dừng lại chút nào. Thay vào đó, em gái tôi bắt đầu lắc lư theo nhịp điệu của tôi. Một lúc sau, cả hai đều hụt hơi, thở hổn hển nhưng vẫn không ngừng hưởng thụ nhau. 

"Em chịu không nổi nữa rồi, Xiaohui, em sắp xuất tinh rồi, à. Ah~~" Tôi không thể chịu đựng được sự mút và véo mạnh mẽ của em gái mình nữa. Cuối cùng, tôi xuất tinh nhiều vào lỗ đít của em gái tôi. Tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong ruột. Em gái tôi không thể xả nó trong một thời gian. Tinh dịch ở lại trong bụng cô và được ruột già hấp thụ. Tôi còn cho em gái tôi một cơn cực khoái không thể đếm xuể, em nằm đè lên người tôi thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Đã gần bảy giờ, mẹ tôi chuẩn bị thức dậy. Tôi nhanh chóng bế em gái vào phòng tắm trong phòng của em. Vì sợ tinh dịch chảy ra sàn và phải lau chùi nên tôi đã nhét dương vật của mình vào mông chị gái. Khi vào phòng tắm, họ tách ra và một dòng tinh dịch đặc sệt nhỏ giọt xuống gạch lát phòng tắm. 

"Tiểu Huy, mau rửa đi, nếu không mẹ sẽ lên sau." Tôi bóp dầu gội vào tay và xoa vài lần, sau đó thoa lên đầu chị gái và bắt đầu xoa. Chị tôi cũng lấy xà phòng xoa lên người. Khi gần xong, tôi đặt tay em gái xuống và rửa tay. Tôi cầm vòi hoa sen lên và xả sạch người. Vì mình không đổ mồ hôi nhiều như chị nên chỉ cần rửa lại với nước là được.

"Đây, cầm lấy và xả nhanh đi. Tôi phải đi vệ sinh trước." Tôi đưa vòi hoa sen cho em gái tôi. Hầu hết mọi người đều quen với việc đi vệ sinh vào buổi sáng khi thức dậy để xả nước tiểu tích tụ đêm qua. Vì chị tôi ra nhiều mồ hôi và mất nhiều nước nên chị không muốn đi. Và cấu trúc của nam giới là dù muốn đi vệ sinh khi quan hệ đến mức nào thì anh ta cũng sẽ không thể đi vệ sinh được. Bây giờ anh ấy đã hài lòng, cảm giác muốn đi tiểu sẽ bùng phát ngay lập tức.

"Anh trai, đợi một chút." Chị tôi ôm lấy đùi tôi không cho tôi đi. "Này ~ Bạn không biết xả nước và bạn muốn tôi giúp bạn." Tôi nghĩ em gái tôi thực sự đang ngày càng trở nên quyến rũ hơn. "Không! Em chỉ muốn... muốn..." Em gái tôi rên rỉ và nói nhẹ nhàng hơn, "Em muốn gì??"

"Tôi hy vọng...anh trai tè...tè vào tôi." Em gái tôi cúi đầu không dám nhìn tôi. "Cái gì??" Tôi không thể tin được rằng em gái tôi thực sự muốn tôi tè vào anh ấy. "Anh ơi, anh có biết động vật đực dùng nước tiểu để đánh dấu lãnh thổ nên em muốn anh trai tè lên người em, điều đó có nghĩa toàn bộ cơ thể em đều là của anh." Không ngờ chị tôi lại có thể kể đủ thứ chuyện hoang đường. "Bạn có thực sự muốn làm điều này?" Tôi cho em gái tôi một cơ hội nữa để hối hận, “Ừ… tè.”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa dương vật của mình lên đỉnh đầu em gái tôi. Khi tôi xả tia nước mạnh và lao về phía cô ấy, cô ấy thực sự đã ngẩng đầu lên và nhắm chặt mắt để đón nhận nước tiểu của tôi bằng khuôn mặt của mình. Nước tiểu từ mặt cô chảy đến khắp nơi trên cơ thể, nhẹ nhàng rửa sạch bọt xà phòng trên người cô. Lúc này, chị tôi thực sự đã mở miệng uống nước tiểu của tôi. Đúng lúc tôi định quay lại thì chị tôi đã đưa tay véo vào dương vật của tôi. Toàn bộ niệu đạo bị ức chế và ngừng tiểu tiện. 

"Anh ơi, em muốn anh tè vào em lần cuối." Em gái tôi dùng tay kia duỗi ngón trỏ ra và chỉ vào phần dưới cơ thể của em, hy vọng tôi sẽ tè vào âm đạo của em. "Không, nước tiểu rất bẩn. Nó có thể gây nhiễm trùng âm đạo nếu bạn đi tiểu như thế này." Âm đạo của phụ nữ không được đổ nước để làm sạch, nếu không màng nhầy trong âm đạo sẽ bị rửa trôi khiến dễ bị viêm, nhiễm trùng. "Chà... trong trường hợp này, cứ đi tiểu ở đây đi." Người chị quay lại và nằm trên mặt đất. , dang rộng cặp mông tròn trịa của cô bằng cả hai tay, để lộ ra hậu môn nhỏ nhắn thanh tú của cô. Hậu môn của chị tôi vừa bị tôi tàn phá, trong đó vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Cơ vòng hai bên hậu môn có chút không khép lại được. Tôi có thể thấy hậu môn đang mở và đóng. Tôi muốn đi vệ sinh. Chắc không có vấn đề gì khi đi tiểu ở chỗ đó nên tôi lại đưa dương vật của mình vào hậu môn của em gái mình. Bên trong nó khá trơn tru, có thể nói là toàn bộ dương vật trượt vào trong, sau đó tôi đổ chút nước tiểu cuối cùng vào bụng em gái. 

"Vào đi... vào đi... Anh trai đã biến em thành đồ của Anh rồi"

"Đồ ngốc, chẳng phải cậu đã là của tôi từ lâu rồi sao?" Tôi biết những gì chị tôi nói thực ra chỉ là một cái cớ. Cô ấy chủ yếu muốn tôi hạnh phúc và thỏa mãn ham muốn tình dục cũng như cảm giác chinh phục của tôi. “Đúng vậy… Tôi là bồn tiểu của anh trai tôi, cho nên tôi sẽ cố gắng tiểu vào bụng anh.”

Nước tiểu tích tụ suốt đêm đã trút hết vào người chị tôi. Tôi xịt nước tiểu lên tóc, mặt, miệng và thậm chí cả bụng của cô ấy. Chị tôi hài lòng nằm trên đất, như thể đang nếm nước tiểu của tôi ngọt như mật. 

"Hmm..." Tôi bất giác rùng mình sau khi làm tình xong. Tôi rút dương vật ra thì thấy chị tôi đang siết chặt hậu môn. Tôi sợ nước tiểu sẽ trào ra ngay lập tức. Tôi cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu tắm rửa cơ thể cho em gái mình. 

"Gột rửa hết rồi. Thật là... đáng tiếc..." Em gái tôi ôm mông, run rẩy yếu ớt khi nói. “Nếu không rửa sạch, tôi có phải đến lớp như thế này vì em không?” Em gái tôi thực sự ngây thơ đến mức thần kỳ. "Nếu anh muốn tôi làm việc này thì tôi sẽ làm. Dù sao nếu xảy ra chuyện gì, anh sẽ phải chịu trách nhiệm."

"Tôi chịu trách nhiệm? Bạn, thực sự"

"Nó thực sự là như thế nào?"

"Em đáng yêu quá, anh muốn ăn em một miếng." Tôi hôn lưng chị tôi. "Ngươi đã ăn ta đến không còn xương, còn muốn ăn ta?"

"Ăn nhiều sẽ cảm thấy buồn nôn, nhổ ra cũng không tốt, nhưng mông của cậu vẫn có thể chịu đựng được, sắp đến giờ phải nhổ ra rồi." Tôi thấy chị tôi cau mày. “Tôi cũng muốn… muốn ra vào, nhưng hiện tại tôi cảm thấy mình chỉ cần di chuyển là sẽ ra ngoài.” Giọng thở hổn hển của em gái tôi nghe thấu xương đến nỗi tôi bế em lên và đặt vào bồn cầu rồi nhìn thẳng vào em, yêu cầu em diễn cảnh tiểu từ lỗ đít trước mặt.

"Anh à, đừng nhìn nữa." Chị tôi đã đẩy tôi. "Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bạn. Không phải bạn cũng đi tiểu trước mặt tôi sao?"

"Anh à, không phải anh ấy mỗi lần đều xông vào nhìn em đi vệ sinh, nếu không anh cho rằng em thích cho anh xem."

“Nếu tôi nói tôi thích nhìn em đi vệ sinh thì sao?” Tôi nhếch khóe miệng mỉm cười, biết chị nhất định sẽ không từ chối. “Thích thì xem đi, xem lâu sợ cậu sẽ nghĩ tôi bẩn thỉu.” Chị tôi đồng ý, không quên thêm "Ồ!" Cô hét lên, sau đó là vẻ mặt hài lòng, kèm theo tiếng nước tiểu xả vào bồn cầu. Tôi nhìn em gái đi vệ sinh, tôi lấy vòi hoa sen lau người cho em gái. Chị mình dùng xong thì cơ thể gần như sạch sẽ.

"Được rồi, lau người và sấy tóc đi, nếu không mẹ sẽ lên sau."

"Anh ơi, sao anh không giúp em lau người và lau khô tóc?" Em gái tôi bĩu môi và nằm trong vòng tay tôi. "Cậu vẫn có thể giúp tôi. Nếu tôi giúp cậu thì ai sẽ giúp cậu chuẩn bị sách cho buổi học hôm nay? Chắc hôm qua cậu đã đi ngủ mà chưa kịp chuẩn bị đồ phải không?" Chị tôi không bao giờ chuẩn bị đồ đạc cho buổi học ngày mai trước. Cô ấy luôn vội vã vào buổi sáng. Tôi đang chuẩn bị nên thường quên đồ và bị giáo viên coi là học sinh rắc rối. Tôi bước ra khỏi phòng, nhìn lịch học trên bàn em gái, cất sách vào cặp rồi xem qua sổ liên lạc của em xem có gì đặc biệt cần mang theo không. Sau khi chuẩn bị xong, tôi nghe thấy tiếng chị tôi thổi tóc. Tôi lại bước vào phòng tắm, lấy bàn chải đánh răng và bắt đầu đánh răng.

"Anh ơi, tại sao anh luôn thích đánh răng bằng bàn chải đánh răng của em? Anh không để bàn chải đánh răng ở tầng dưới à?" 

"Sao anh lại nghĩ tôi bẩn? Anh không muốn dùng chung đồ vệ sinh cá nhân với tôi." Tôi thản nhiên cầm lấy chiếc khăn của chị và lau mặt. "Sao tôi có thể cho rằng anh trai tôi bẩn thỉu? Tôi sợ cảm lạnh sẽ lây nhiễm cho anh." Vì chị gái tôi có quan hệ với tôi nên chị ấy không còn tùy ý nổi nóng với tôi nữa, mọi việc đều tập trung vào tôi. Cho dù là virus cảm lạnh, chỉ cần nó ra khỏi cơ thể Tiểu Huy, tôi cũng sẽ ăn." Tôi nửa đùa nửa thật, cầm lược đi đến chỗ chị tôi giúp chị sửa lại tóc. "Anh à, không phải vậy đâu." Mặc dù trước đây tôi cũng từng chải tóc cho chị nhưng đây là lần đầu tiên tôi vừa chải vừa thổi. "Anh phải chải từ từ theo hướng tôi thổi, như thế này. Tóc em chỉ khô mới mượt thôi.” Tôi chăm chú nghe lời chị dặn và học cách phục vụ cục cưng nhỏ của mình. “Được rồi, được rồi, cũng sắp muộn rồi. Tôi có thể tự làm nhanh hơn. Lần sau để anh trai giúp em chải từ từ nhé." Chị tôi nở một nụ cười đầy yêu thương, cầm lấy chiếc lược trong tay, tôi đành phải sờ mũi rồi đi về phòng thay đồng phục. Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. Ngay cả một con đĩ nhỏ như em gái tôi đã phát triển toàn diện, vẫn cảm thấy ngại ngùng khi đi vệ sinh trước mặt tôi. Vậy nếu Shanshan, người cho đến bây giờ vẫn chưa dám nhìn thẳng vào dương vật của tôi, đi tiểu trước mặt. của tôi, cô ấy sẽ thể hiện biểu cảm thú vị gì? Tôi không khỏi mong chờ sự xuất hiện của kỳ nghỉ tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Thời gian nhanh chóng đến thứ bảy, và như thường lệ, tôi sẽ tìm một cô gái để hẹn hò vào buổi chiều sau giờ học. Hôm nay lại đến lượt Shanshan. Shanshan mặc chiếc váy tôi tặng trước đó, trông rất đáng yêu và quyến rũ. Để phân loại các cô gái của tôi, giáo viên và mẹ là loại quyến rũ, trong khi chị gái tôi và Sơn Sơn Kỳ Kỳ là loại dễ thương. Về phần Xinyu, cô ấy trông không được ổn cho lắm. Cô ấy không thể được gọi là dễ thương. Chỉ có thể nói cô ấy có khí chất của một nhạc sĩ. 

"Sao vậy, trên mặt tôi có dính gì à?" Shanshan bắt đầu bối rối khi tôi cứ nhìn chằm chằm vào cô ấy. "Không, em dễ thương đến mức anh choáng váng." Tôi đưa tay chạm vào tóc Shanshan. Shanshan và Qiqi không để tóc dài như Guiling. Tóc của chị, mẹ và cô giáo chỉ dài đến cằm và dài hơn một chút, trong khi tóc của chị, mẹ và cô giáo chỉ dài ngang vai, còn tóc của Guiling dài hơn đến tận lưng. Khi còn nhỏ, tôi thích chơi tóc của Guiling nhất, nhưng Guiling lại để nó ngày càng dài hơn. 

"Đừng làm như vậy, sẽ có nhiều người nhìn vào." Shanshan ngượng ngùng cúi đầu. "Sợ cái gì? Ngươi là bạn gái của ta, có gì phải sợ?" Tôi trực tiếp nắm tay Shanshan và đi đến bến xe buýt. Sau khi lên xe buýt, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Hôm nay có nhiều người đến nỗi gần giống như bị ép vào một con cá mòi vậy. Thật khó để di chuyển. Cuối cùng tôi chen vào cho đến khi giữa xe có một ống thép để Shanshan bám vào. Tôi ôm Shanshan từ phía sau và nắm lấy ống thép. 

"Bạn có khó chịu không?" Tôi đã cố gắng hết sức để tạo khoảng trống cho Shanshan di chuyển. "Không được, Đình, cậu có thể dựa sát vào tôi một chút, tôi vẫn còn chỗ trống."

Toàn thân tôi áp vào người Shanshan, mỗi hơi thở của tôi đều chạm tới ngọn tóc Shanshan. Shanshan cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi nghĩ ngay rằng điều tôi muốn làm hôm nay là nhìn thấy vẻ mặt ngại ngùng của Shanshan. Nếu Shanshan đạt cực khoái trong xe, cô ấy chắc chắn sẽ thể hiện biểu cảm tuyệt vời. 

Tôi thọc tay vào váy Shanshan, kéo quần lót của Shanshan lên đùi cô ấy, rồi dùng đầu gối từ từ đẩy chiếc quần lót lên đầu gối của Shanshan. Sau đó tôi dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào âm vật của Shanshan, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo của Shanshan để trêu chọc. 

"A! Ting... đừng" Shanshan nhẹ nhàng gọi tôi, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi để ngăn tôi cử động. "Đừng chống cự, nếu không tôi sẽ biến thành kẻ điên trên xe buýt khi có người nhìn thấy. Có thể tôi sẽ bị đánh trước và đưa thẳng đến đồn cảnh sát mà không có cơ hội giải thích." Tôi đã khéo léo lợi dụng tâm lý của Shanshan và khiến cô ấy mất đi sức đề kháng trong giây lát. “Đừng Đình ở đây, được không…” Shanshan thực ra rất sẵn lòng hiến thân cho tôi, nhưng trên xe buýt cô ấy cảm thấy rất xấu hổ. Nhỡ tôi nhất định phải ở đây thì sao?" Tôi thì thầm vào tai Shanshan, nói xong lại đưa dái tai Shanshan vào miệng, dùng lưỡi liếm nó, "Ồ~ đừng..." Mặc dù Shanshan vẫn có chút miễn cưỡng nhưng tôi biết cô ấy đã cho tôi chơi với tôi. Biết Shanshan ít hét to hơn nên tôi buông ra và chơi với cô ấy. Âm vật của Shanshan liên tục bị chơi đùa, âm đạo của cô ấy dần dần ẩm ướt. Tôi đột nhiên đưa ngón trỏ và giữa của tôi vào. ngón tay vào âm đạo của cô và đẩy vào và ra một cách nhanh chóng.

"À! Không, cũng là..." Shanshan không dám nói thêm vì sợ hét lên. Cô ấy dùng hai tay nắm lấy thanh sắt và ngửa mông ra sau. Sau đó tôi rút ngón tay ra nhét những ngón tay dính tinh dịch vào miệng Shanshan. Ngón tay tôi chơi đùa với lưỡi của Shanshan, tinh dịch từng giọt từng giọt dính vào lưỡi cô ấy. Hương vị của tinh dịch cũng được truyền đến não Shanshan thông qua nụ vị giác của cô ấy.

"Không!" Shanshan hoàn toàn không thể làm gì để ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì mà chỉ có thể cho tôi chơi với cô ấy. "Bạn nghĩ gì? Âm đạo của bạn có vị rất tuyệt. Đây là hương vị yêu thích của tôi. Thử xem em có thích không?" Tôi tiếp tục chơi với cô ấy. "Tôi thích... tôi thích..." Sơn Sơn Sơn nghe lời tôi và nói điều gì đó hoàn toàn trái ngược với tâm lý của cô ấy. Tôi thấy Shanshan gần như bị tôi chơi. Tôi lấy dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, chỉ vào lỗ âm đạo của Shanshan, dùng quy đầu đẩy nhẹ, hơi đẩy môi âm hộ của Shanshan mở ra, rồi lập tức rút ra.

"Bạn có muốn nó không?"

"Mời vào... vào đi, tôi muốn." Shanshan có lẽ biết rằng mọi chuyện sẽ không kết thúc nếu tôi không để tôi xuất tinh vào trong cô ấy. “Nhưng không phải cậu vẫn luôn nói là cậu không muốn sao?” Tôi cố tình trêu chọc: “Nhưng anh muốn mà! Chỉ cần Đình muốn tôi, tôi muốn." Nói xong, Shanshan nhắm mắt lại, đợi dương vật của tôi tiến vào quy đầu rồi lại đẩy nó vào âm hộ của Shanshan. Nó từ từ xâm nhập từng inch một. Shanshan cắn chặt môi dưới, sợ người bên cạnh sẽ nghe thấy nếu cô rên rỉ.

"Có chuyện gì thế? Hôm nay tôi cảm thấy rất phấn khích. Âm đạo của em ướt hơn bình thường rất nhiều." Hôm nay tôi cảm thấy âm đạo của Shanshan rất trơn tru, dùng một lực nhỏ đưa toàn bộ dương vật vào đó. Shanshan vốn dĩ không có năng khiếu trong việc này. Nói một cách đơn giản, có thể là do khía cạnh tâm lý do nhút nhát gây ra, khiến cô ấy có phần thờ ơ trong tình dục. Có lẽ nếu không có một người kiên nhẫn như tôi đùa giỡn, có lẽ cô ấy sẽ không bao giờ có được một người đàn ông khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm trong đời, hoặc cô ấy sẽ luôn bị dùng làm công cụ để trút giận. ham muốn như búp bê tình dục.

"À!" Ngay khi dương vật được đưa vào nửa chừng, chiếc xe đột nhiên rung chuyển dữ dội, trong nháy mắt toàn bộ dương vật được đưa vào. Shanshan không hề đề phòng mà phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cả hai chúng tôi ngay lập tức nhìn xung quanh. May mắn thay, không ai để ý. Tôi đẩy chặt dương vật của mình đến phần sâu nhất của Shanshan, và khi xe di chuyển, những rung động do lái xe tạo ra khiến dương vật liên tục khuấy động trong âm đạo. Tuy độ rung không mạnh nhưng cảm giác khó lường ở giây tiếp theo cũng khiến cả hai chúng tôi vô cùng phấn khích. Chúng tôi không biết những rung động sẽ như thế nào trong giây tiếp theo và chúng tôi mong chờ niềm vui mà chúng tôi sẽ nhận được trong giây tiếp theo sẽ mãnh liệt đến mức nào.

"Hmm... ừm... à!... ừm" Shanshan thở hổn hển thất thường, hai má hồng như quả táo, rất quyến rũ, cô sẽ không bao giờ có biểu cảm như vậy. "Tôi không ngờ rằng bình thường bạn trông dè dặt như vậy, nhưng bạn chỉ đang giả vờ thôi. Ở đây, mọi người trong xe đều thích thú khi nhìn thấy bạn bị đụ. Có đúng không? Tôi thực sự không thể tin được rằng Shanshan lại dâm đãng như vậy. Lần sau tôi sẽ tìm cơ hội để em đạt cực khoái như Tân Vũ trước mặt toàn trường ”. Tôi thì thầm vào tai Shanshan những lời khiến cô ấy càng xấu hổ hơn. Hơi thở trong lời nói của tôi thổi vào dái tai Shanshan, khiến cơ thể Shanshan càng nhạy cảm hơn.

"Tôi... không phải... ừm..." Shanshan muốn vặn lại, nhưng chiếc xe đã lao qua mương, và một cú sốc lại một lần nữa khiến Shanshan không kịp chịu đựng cú va chạm mạnh từ quy đầu của tôi. Lúc này xe đã tới bến, vài người xuống xe, không gian cũng thoải mái hơn một chút nên tôi có chỗ cho mình từ từ. Tôi ra vào cơ thể Shanshan, toàn thân Shanshan căng cứng, chống cự lại sự xâm nhập liên tục của tôi, bởi vì chỉ cần cô ấy hét lớn, hai chúng tôi có thể sẽ gây chú ý, điều này cũng khiến thành âm đạo mềm mại của Shanshan quấn chặt lấy dương vật của tôi như thể nó đã trở nên nhỏ hơn. 

"Ta không phải nói hôm nay ngươi nắm rất chặt, phản ứng của ngươi rất hấp dẫn." Tôi thích làm Shanshan hoang mang. "Tôi không muốn... tôi không phải loại con gái này, tôi chỉ muốn... cho anh thấy, người khác không thể... không..." Shanshan bày tỏ lòng trung thành với tôi một cách mạnh mẽ. Con cặc từ từ được đưa vào cơ thể Shanshan liên tục, như thể đang nếm thử âm đạo của Shanshan, cảm nhận cảm giác bao bọc của Shanshan, từng inch một, xuyên qua âm đạo của Shanshan, và cuối cùng dùng quy đầu hôn lên cổ tử cung của Shanshan. Tuy không mãnh liệt như thường lệ nhưng nó vẫn mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui. 

"Còn có thể nhịn được không? Anh muốn ôm em từ phía sau và chạm vào ngực em, nhưng đừng hét lên!"

"Ừm..." Shanshan quay đầu lại, cắn môi dưới đáp lại. Tôi áp cả người mình vào người Shanshan và liên tục vuốt ve cơ thể cô ấy bằng cả hai tay. Hơi thở của Shanshan ngày càng nhanh hơn. Shanshan dang rộng hai chân và vươn tay nắm lấy ống thép. Cô ấy giơ cao mông lên và đụ tôi. Nếu tôi không chặn từ phía sau thì ai nhìn thấy tư thế này cũng sẽ muốn đút cặc vào người cô ấy mà đụ. Rõ ràng là cô ấy đang cần tình dục.

"Hmm... ừm... ừm~~ ugh... không... Ting~ Tôi chuẩn bị đi đây." Shanshan báo cáo với tôi với giọng điệu rất vui vẻ. Mặc dù Shanshan không thường xuyên được tôi lên đỉnh nhưng cô ấy vẫn biết được phản ứng của cơ thể mình ở một mức độ nào đó. Mỗi lần cảm nhận được, cô ấy sẽ vui vẻ nói với tôi rằng cô ấy cảm thấy việc đạt cực khoái sẽ chứng tỏ kỹ năng tình dục của cô ấy rất tốt, đồng nghĩa với việc cô ấy đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. Vì vậy, mỗi lần không lên đỉnh, sau khi kết thúc, cô sẽ cảm thấy hụt hẫng, tự trách mình đã không đạt được kỳ vọng. 

"Ra... ra, hừm..." Shanshan rên rỉ và khi Shanshan lên cao trào, âm đạo của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, tôi bị khoái cảm mãnh liệt này dẫn ra ngoài, tinh dịch không ngừng phun ra từ mắt ngựa, nhưng tôi vẫn không ngừng cử động. Tôi xuất tinh khắp nơi trong âm đạo của Shanshan, rồi dùng dương vật của mình bôi nó lên. Shanshan cũng rò rỉ tinh dịch từ âm đạo của mình. Tuy số lượng không lớn nhưng có vài giọt rơi xuống sàn. 

Hai chúng tôi duy trì hành động này hơn một phút mới tỉnh lại và dọn dẹp. Nhưng ngay khi tôi rút ra và đặt chiếc quần lót trở lại vị trí ban đầu, tinh dịch và tinh dịch đột nhiên chảy ra, ướt đẫm toàn bộ chiếc quần lót, rồi từ từ ăn mòn đùi tôi.

"Tôi nên làm gì đây? Nó đang rỉ ra ngoài.” Shanshan lo lắng nhìn tôi. “Chúng ta gần đến nơi rồi. Hãy nhanh chóng tìm một nơi để làm điều đó. Trước tiên hãy kẹp chặt chân lại đã."

Khi xe buýt đến, chúng tôi vội vã xuống xe như đang bắt máy bay, đưa Shanshan đang đi bằng hai chân giữa hai chân đi tìm chỗ để dọn dẹp chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Cuối cùng, tôi đi bộ đến cửa hàng mà tôi thường tới. Tôi đang phân vân không biết có nên vào không, vì mỗi lần vào sẽ bị chị xinh đẹp quấy rầy, cuối cùng luôn bị ép phải tốn tiền mua quần áo. Nhưng sau đó tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống chân Shanshan. Xem ra không còn cách nào khác là phải đi vào, nếu không nhất định sẽ bị phát hiện. 

"Anh chàng đẹp trai lại đến đây à? Hôm nay anh lại dẫn theo cô gái xinh đẹp này à?" Người thư ký chào tôi vui vẻ khi nhìn thấy tôi. Tôi nghĩ trong lòng người phụ nữ này có lẽ đang nhìn thấy hai chồng tiền giấy lướt qua trước mắt mình. Tôi không có tâm trạng nói chuyện với cô ấy nên trực tiếp kéo Shanshan vào phòng thay đồ. Sau đó tôi vén váy của Shanshan lên nhìn. Nó tràn ngập tinh dịch và tinh dịch. Tất cả tinh dịch được xuất ra trong cơ thể đều chảy ra ngoài cùng với tinh dịch. 

"Sơn Sơn, anh còn khăn giấy không?"

"Tôi có nó." Con gái phải có một cái bên mình và sử dụng khi đi vệ sinh. Nhưng bây giờ có vẻ như thứ tôi cần lau đã biến thành tinh dịch. Tôi cầm khăn giấy lên lau từng cái một cho Shanshan. Cuối cùng, sau khi dùng nửa gói, tất cả đều sạch sẽ. Tuy nhiên, chiếc quần lót cotton đã thấm hút rất nhiều và có vẻ như tôi không thể tiếp tục mặc bộ đồ lót này nữa. 

"Đợi ở đây một lát." Tôi đang nghĩ chắc chắn ở đây có bán đồ lót. Tôi mở cửa và bước ra ngoài. Tình cờ tôi gặp cô nhân viên và thấy cô ấy đang cầm một tấm biển đang được lau chùi để chắn phía trước. Có vẻ như cô ấy nghĩ chúng tôi đang làm lại điều đó.

“Ồ~ sao lần này nó lại ra nhanh thế nhỉ?” Cô nhân viên mỉm cười nói với tôi: "Không? Tôi không làm việc đó. Ở đây có bán đồ lót nữ không?"

"Có! Nó ở trong góc cửa hàng. Bạn có muốn tôi lấy cho bạn không?"

"Chỉ cần mang cho tôi thứ gì đó. Cố gắng đừng lấy những thứ đắt tiền." Tôi đã cảnh báo người bán hàng trong trường hợp cô ấy muốn tống tiền tôi lần nữa. "Ồ, kích thước của bạn gái bạn là bao nhiêu?"

“Tôi không biết…” Tôi chưa bao giờ quan tâm đến vòng eo của mình, tôi chỉ nhìn vào ngực của mình! ! 

"Vậy ta giúp ngươi lấy thế nào? Để ta đi vào giúp ngươi xem."

Nói xong, nữ thư ký mở phòng thay đồ. Lúc này Shanshan giật mình nhìn tôi. Tôi ra hiệu cho cô ấy không được cử động. Cô thư ký vén váy lên. Cô vốn muốn xem nhãn hiệu quần lót mà Shanshan đang mặc, nhưng vừa nhấc nó lên, cô lập tức ngửi thấy mùi tục tĩu. 

"Anh nói anh không làm gì cả, bên trong ướt át quá. Tôi nghĩ anh nhất định phải mặc cỡ nhỏ nhất."

"Không! Nó chỉ ở trong xe thôi." Tôi nói mà không để ý một lúc. "Trời ơi! Tôi làm chuyện đó trong ô tô. Tôi không sợ bị coi là biến thái, bị bắt. Dù còn trẻ nhưng tôi cũng không điên đến mức này."

Người bán hàng vừa suy nghĩ vừa đi ra ngoài để giúp chúng tôi tìm đồ lót phù hợp. Không lâu sau, người bán hàng bước vào với một chiếc quần lót màu trắng có hình con gấu trên đó. 

“Còn cái dễ thương này thì sao?” Tôi nghĩ người phụ nữ này chắc chắn đã cố ý lấy cái này. “Nhưng nó trông giống như đồ học sinh tiểu học mặc…” Shanshan có vẻ hơi không thích. "Thật sao? Tôi nghĩ nó khá tốt." Tôi nghĩ Shanshan chắc chắn rất đẹp khi mặc đồ lót dễ thương như vậy. Shanshan không còn cách nào khác đành phải nhượng bộ khi tôi làm ầm ĩ với nhân viên cửa hàng và đưa tay ra lấy chiếc quần lót. 

"Em không muốn ăn mặc như thế này đâu. Nào, để anh đưa em đi vệ sinh. Sao em không dùng giấy vệ sinh và chút nước lau đi?" Người thư ký nắm tay Shanshan và bước vào căn phòng có biển cấm vào. Tôi lén nhìn vào bên trong và phải đi qua nhà kho để vào nhà vệ sinh. Bên trong có một đống quần áo. Chẳng trách cửa hàng quần áo này bình thường không cho người ta mượn nhà vệ sinh. 

Không lâu sau, nhân viên bước ra trước và tiếp tục chào đón khách hàng. Tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi cửa hàng này thường chỉ có cô nhân viên này. 

"Thật kỳ lạ, tại sao chủ cửa hàng này lại không tìm thêm người đến giúp? Tôi chỉ nhờ cô với tư cách thư ký, chăm sóc tôi."

"Cửa hàng này không có nhân viên, chỉ có tôi là chủ!" Không ngờ người phụ nữ này thoạt nhìn chỉ mới ngoài 20 mà đã có cửa hàng riêng. "Cửa hàng này có phải của bạn không?"

"Không tính! Cửa hàng này là thuê, vốn là do tôi và bạn trai xây dựng dưới hình thức liên doanh."

“Còn bạn trai của cậu thì sao?”

“Sau này anh ấy tìm được một công việc tốt và giao cửa hàng cho tôi. Dù sao thì thu nhập từ công việc này vẫn không ổn định.”

“Vậy thì anh không muốn tìm thêm một người nào để giúp em,” tôi nói, có lẽ tôi có thể làm việc bán thời gian trong kỳ nghỉ hè. "Nếu có thêm một người làm thì sẽ có thêm một người đến xin tiền. Tôi nghĩ thà tự mình làm việc chăm chỉ còn hơn."

Lúc này Shanshan cũng đi ra. Có vẻ như cô ấy đã thay đổi. Tôi đi bên cạnh cô ấy, thấy không có ai để ý đến chúng tôi nên đưa tay vén quần lót của Shanshan lên. Bộ đồ lót gấu dễ thương trông rất dễ thương trên Shanshan. 

"A! Không!" Shanshan sợ hãi trước hành động của tôi đến mức hét lên: "Nhìn thế này trông thật dễ thương. Sau này tôi sẽ làm lại với bạn." Tôi thì thầm vào tai Shanshan, Shanshan nhẹ nhàng gật đầu. "Ông chủ, nó giá bao nhiêu?" Tôi cố tình kéo dài từ “sếp” và nói: “Tôi nghĩ anh nên gọi tôi là cô. Tôi cảm thấy gọi tôi là sếp khiến tôi già đi vài tuổi”.

"Ồ, gọi tôi là tiểu thư có được giảm giá không? Nếu không, tôi sẽ gọi cô là bà chủ~~"

"Không có giảm giá, nhưng lần này tôi không cần tính phí cho bạn."

"Thật hào phóng? Bạn có sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình chỉ để được gọi là trẻ hơn không?" Tôi không thể tin được rằng người phụ nữ này lại sẵn lòng trao nó cho tôi. "Anh không biết tuổi tác đối với phụ nữ rất quan trọng sao? Hơn nữa, lần trước anh dẫn theo cô em xinh đẹp đó đi mua rất nhiều đồ, trong túi tôi đầy tiền, món này chỉ có mấy trăm tệ thôi, là ý kiến ​​của tôi gửi đến anh, sau này anh sẽ đến ủng hộ tôi nhiều hơn."

"Chắc chắn." Có vẻ như giáo viên đã kiếm được rất nhiều tiền từ lần mua sắm cuối cùng của cô ấy. Shanshan và tôi bước ra khỏi cửa hàng và đứng bên ngoài cửa hàng, suy nghĩ xem nên đi đâu tiếp theo. 

"Anh có nơi nào muốn đi không?" Tôi hỏi Shanshan có nơi nào khác không. Nếu không, tôi sẽ luôn đi xem phim (để quan hệ tình dục), hoặc vào phòng để quan hệ tình dục. "Tùy cậu quyết định." Shanshan là người không có ý kiến ​​độc lập. Cô ấy quyết định mọi chuyện thay tôi, nhưng tôi biết trong lòng Shanshan thực ra đang nghe lời tôi nên cô ấy nghe lời tôi. “Vậy chúng ta đi dạo quanh đây nhé?”

"Ừ, nhưng đừng mua đồ linh tinh cho tôi nữa. Tốt nhất là tiết kiệm một ít tiền và chỉ mua quần áo thôi." Shanshan sợ tôi lại muốn giúp cô ấy mua đồ. "Được rồi được rồi! Hãy đợi đến khi bạn thực sự nhìn thấy thứ gì đó tốt và muốn mua nó." Tôi phớt lờ sự chỉ dẫn của cô ấy và nắm tay Shanshan đi mua sắm. Mặc dù nhìn thấy rất nhiều thứ, nhưng thành thật mà nói, dù sao thì tôi cũng vẫn còn là sinh viên nên có thể chi ít nhất vài nghìn tệ một tháng cho quần áo là khá tốt. Hơn nữa, Shanshan không muốn tôi tiêu tiền nên cuối cùng tôi phải đi bộ rất lâu mà không mua gì cả. Chân tôi đau nhức sau khi đi bộ nên tôi phải tìm một quán Starbucks và gọi hai tách cà phê và hai bánh tiramisu để ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Đồ ở đây đắt quá, đừng đến đây nữa." Shanshan nhìn vào một tách cà phê trị giá 90 nhân dân tệ và một chiếc bánh tiramisu trị giá 60 nhân dân tệ. Cô cảm thấy việc này thật lãng phí. "Vậy à? Thỉnh thoảng cũng được. Cậu có thể ăn và nhìn món tiramisu này. Nó khá ngon đấy." Có thể trước đây tôi đã nghĩ nó đắt tiền, nhưng kể từ khi bị giáo viên bắt gặp đang mua một chiếc, Sau vòng tròn, tôi nghĩ giá trị của mình đã bị thay đổi hoàn toàn bởi con điếm muốn trút giận đó. Tôi nhìn Shanshan cắn vài miếng, để lại một ít vụn bánh trên khóe miệng. Tôi cúi xuống và ăn miếng tiramisu cạnh miệng cô ấy. Shanshan không nhận ra tôi đã thành công nên vội vàng quay đầu đi. 

“Sẽ có người nhìn thấy,” Shanshan ngượng ngùng phàn nàn với tôi, “Ai sẽ nhìn thấy? Dù họ có thấy chúng ta là một cặp cũng không làm phiền ai, tôi chỉ muốn mọi người thấy bạn gái tôi dễ thương đến mức nào.”

Khuôn mặt đỏ bừng của Shanshan giống như một quả đào. Mỗi lần cô ấy trêu chọc Shanshan như thế này, tôi lại cảm thấy rất thành tựu. 

“Uống cà phê xong cậu định làm gì?” Tôi hỏi Shanshan: “Anh quyết định đi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn”. Shanshan có lẽ biết tôi muốn làm gì. Uống cà phê xong, tôi nắm tay Shanshan, cố tìm một chỗ để chiều chuộng cô ấy, nhưng mỗi lần đến khách sạn, Shanshan đều kéo góc áo tôi và thì thầm với tôi rằng cô ấy mong tôi tìm được cửa hàng nào rẻ hơn. Sau khi tìm kiếm một lúc lâu, tôi dần dần cảm thấy mệt mỏi với nó.

"Hừ ~ ta thật bực mình. Ngươi hài lòng cái nào? Một chút cũng không muốn đưa cho ta!" Tôi bắt đầu có chút mất kiên nhẫn. "Ting, đừng tức giận. Tôi chỉ không muốn anh lại tiêu tiền."

"Nhưng giá cả ở đây gần như ngang nhau! Bạn muốn gì?"

"Tôi chỉ... chỉ..." Nghe như Samshan sắp khóc. "Được rồi được rồi, đừng khóc. Tôi sai rồi, được chứ?" Tôi tình cờ bảo Shanshan đừng khóc trên đường nữa. Cho tôi xem. Tôi nhanh chóng kéo Shanshan đến một con hẻm vắng người hơn. Lúc này, nước mắt của Shanshan đã rời khỏi mắt cô. Nước mắt cứ rơi, trông thật tội nghiệp. Tôi không thể làm gì được. Điều tôi sợ nhất là nước mắt của con gái. Người ta thường nói, ba vũ khí của phụ nữ là: khóc lóc, gây rối và treo cổ. Tôi đã đầu hàng khi gặp người đầu tiên. Tôi đưa tay vuốt ve má Shanshan và dùng ngón tay cái lau nước mắt. 

"Đừng khóc nữa, em sẽ cảm thấy rất tệ nếu em khóc lần nữa." Tôi bình tĩnh lại và nhẹ nhàng an ủi Shanshan. Shanshan ngừng khóc khi nhìn thấy cách tôi đối xử với cô ấy và nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước. Hai người dường như bị thu hút bởi nhau, họ hôn nhau thật sâu trên đường phố bất chấp có người đi ngang qua hay không. Sau khi hai người tách ra, Shanshan đã chủ động lên tiếng. 

“Chúng ta có nên tìm một nơi không có ai xung quanh không?” Không ngờ Shanshan lại bạo dạn đề xuất một trận chiến ở đây. “Anh có thể làm bất cứ điều gì anh nói, tất cả tùy thuộc vào anh.” Tôi không thể làm gì vào lúc này. Trên thực tế, lúc đó là ban ngày và không có nơi nào để quan hệ tình dục với bạn trong thành phố. Sau khi tìm kiếm rất lâu, không có nơi nào rất riêng tư. Tôi không muốn đi vệ sinh hay phòng thử đồ liên tục. Tôi đi bộ đến ga xe lửa. Lúc này, cuối cùng tôi đã có một kế hoạch trong đầu.

Trên thực tế, Đào Viên nếu nói là sôi động thì không mấy nổi tiếng, nói không sôi động là sai. Mỗi lần tôi đi tàu, đường ray cách đó không xa và hầu như luôn là nơi ít người qua lại. Nó chỉ trở nên sống động khi bạn đến gần Neili. Điểm này khiến tôi tìm được một nơi hoàn hảo.

"Sơn Sơn, chúng ta đi dọc đường ray đi, ở đó sẽ không có người đâu."

"Nhưng...con tàu sẽ không đi qua sao..."

"Sao cậu lại sợ đây là chuyện thú vị? Dù sao tàu chạy rất nhanh, đến lúc cậu tìm được thì cũng đã chạy qua rồi."

"Tôi..." Shanshan muốn phản đối, nhưng vừa nghĩ đến chuyện đó, tôi lại có chút tức giận. Nếu không muốn, chắc chắn cô ấy sẽ khiến tôi không ưa mình. "Đừng quên, về nhà đi." Tôi nắm tay cô ấy và rời đi. Lúc này Shanshan không hề cử động. Thay vào đó, cô ấy kéo tôi và không chịu để tôi rời đi. 

“Nếu cậu muốn, tôi có thể đưa nó cho cậu.” Shanshan hạ giọng, từ những lời này, cô ấy có thể biết rằng lúc đầu cô ấy quan tâm đến lời nói tức giận của tôi, và vô cùng sợ hãi rằng tôi cho rằng cô ấy không sẵn lòng trao thân thể của mình cho tôi. Lúc này tôi ôm Shanshan đi dọc theo đường sắt. Đi được chừng mấy trăm mét, tôi nhìn thấy một bụi cây cỏ cao tới thắt lưng. Shanshan và tôi bước tới, trèo qua hàng rào và ngồi xổm trong bụi rậm. 

“Cởi quần áo ra,” tôi nói một cách thản nhiên như thể tôi sẽ không bị theo dõi. "Nhưng..." Shanshan chắc chắn tưởng cô đang mặc quần áo nên chỉ kéo quần lót sang một bên để làm điều đó. "Ta nói, ta muốn xem thân thể của ngươi có thể xem không?" Tôi cố tình nói điều này để Shanshan không thể từ chối tôi, cơ hội hiếm có này chắc chắn sẽ khiến Shanshan càng xấu hổ hơn. Khi tôi nói lời này, Shanshan phải ngoan ngoãn cởi quần áo của cô ấy, còn tôi tình cờ trải quần áo của họ xuống đất để chúng tôi có chỗ làm việc. 

Trong không gian rộng mở này, hai chúng tôi khỏa thân và ôm nhau. Shanshan đang nằm trên quần áo của cô ấy, và tôi đang đè lên cô ấy. Những ngón tay của tôi linh hoạt đưa vào âm đạo của Shanshan. Shanshan đỏ mặt và khẽ hét lên. Lúc này, một chiếc xe điện chạy ầm ầm qua đường ray. Dù khoảng cách ít nhất là 10 mét nhưng chúng tôi vẫn có thể cảm nhận được áp lực gió thổi qua. 

"Thế nào rồi! Có lẽ vừa rồi có rất nhiều người nhìn thấy Lạc."

"Hmm... à... ừm, chậm lại... chậm lại..." Shanshan quay mặt đi, ngượng ngùng không trả lời được nhưng vẫn bị tôi làm cho phải rên rỉ không ngừng. "Shan Sơn không ngờ em lại lăng nhăng như vậy, thích để người ta nhìn em làm tình! Nếu sớm nói cho anh biết, em cũng sẽ giúp anh sắp xếp. Để em lên đỉnh trước mặt toàn thể giáo viên và học sinh trong trường." Tôi dùng lời nói để kích thích Shanshan và đẩy nhanh quá trình tiết tinh của cô ấy. "Không, anh chỉ cho em xem thôi, à~ ừm, anh... anh rất thích em, anh sẽ luôn là của em." Shanshan cảm thấy rất lo lắng về cuộc tấn công bằng lời nói của tôi. Đôi lúc cảm thấy Sam Sam thật sự không biết đùa chút nào, “Vậy anh muốn tiến vào cơ thể em, được không?” Tôi nghĩ rằng mặc dù dịch âm đạo ít hơn một chút, nhưng đối với Shanshan, người thường có rất ít dịch âm đạo, sẽ rất lớn nếu cô ấy có thể lấy một ít dịch âm đạo lên đùi. "Ting, tôi là của anh, cho nên anh không cần hỏi tôi có muốn hay không. Điều tôi quan tâm là anh có muốn hay không, anh có thích hay không, chỉ cần tôi có thể khiến anh cảm thấy vui vẻ một chút, tôi không quan tâm." Shanshan dường như trung thành với tôi, cống hiến cả thể xác và tâm trí cho tôi. "Vậy tôi sẽ làm việc này..."

"A! Không!"

Tôi yêu cầu Shanshan đối mặt với tôi bằng mông của cô ấy như một con chó cái, và tôi đẩy Shanshan về phía trước cho đến khi thắt lưng và phía trên vượt ra ngoài bãi cỏ. Cô ấy chống tay xuống đất và quay đầu lại hét với tôi. Bằng cách này, chỉ cần có người nhìn qua đây, họ sẽ không chỉ nhìn thấy ai đó trên bãi cỏ như trước. Họ chỉ nhìn thoáng qua phần thân trên của Shanshan, mọi người có thể đoán ngay rằng cô gái đang bị một người đàn ông đụ trên bãi cỏ.

"Không, tôi sẽ bị nhìn thấy." Shanshan hét lên, "Tại sao bạn không nói rằng việc bạn nói gì không quan trọng?" Kỳ thực tôi dám làm điều này bởi vì tôi biết dù có bị nhìn thấy cũng chỉ liếc nhìn thôi, cũng không thể nhìn kỹ mặt Shanshan, nếu không tôi sẽ không muốn người phụ nữ của mình bị nhìn kỹ. "Tôi..." Shanshan bất lực. Cô ấy nghi ngờ mình đang tự tát vào miệng mình, cô ấy không thể phản bác lại tôi được, có lẽ cô ấy nghĩ tôi không thể làm được điều này. “Nếu tôi nói rằng tôi muốn làm điều này thì tôi thích làm và tôi sẽ cảm thấy rất vui khi làm điều đó, còn bạn thì không muốn trong trường hợp này”. Tôi đã dùng con át chủ bài của mình để khiến Shanshan hoàn toàn đầu hàng tôi. “Chỉ cần đó là điều em muốn anh làm, cho dù là gì anh cũng sẽ làm.” Shanshan hít một hơi thật sâu, như thể cô sẵn sàng cho đi tất cả. Tôi rất hài lòng với câu trả lời của Shanshan. Sau đó tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước, và quy đầu mở ra âm đạo hẹp của Shanshan. Juguang và ga xe lửa thực sự không còn xa nữa. Những chiếc xe chạy tới đây hoặc sắp tấp vào lề hoặc vừa tăng tốc. Tốc độ xảy ra không chậm cũng không nhanh. Vì vậy, bất kể loại xe nào đi qua, tuy không thể nhìn kỹ nhưng đảm bảo sẽ có người nhìn thấy một cô gái khỏa thân và bị đụ ở cạnh đường ray. 

"A... a... không... đừng nhìn!! Ừm... không ~~" Shanshan nhìn những người trong xe và không ngừng nói, tôi sắp phát điên rồi. Tôi nhấc đùi Shanshan lên đặt lên eo mình. Shanshan chỉ chống hai tay xuống đất, run rẩy trước những cú đâm của tôi, như thể có thể ngã xuống bất cứ lúc nào. Mấy phút sau, lại có một chiếc ô tô khác đi qua, không lâu sau lại có một chiếc ô tô khác đi ngang qua, liên tục tông vào Shanshan xấu hổ. 

“Anh thích thế này, bị theo dõi và làm tình ở bên ngoài, anh cảm thấy dễ chịu, khó trách anh không muốn mở phòng, con khốn nhà anh chỉ thích cho mọi người xem, hay là muốn để những người đó xuống xe mà đụ anh luôn?” Lúc này tôi cũng không quên, tiếp tục dùng lời lẽ kích thích Sam Sơn: “Không, tôi không… tôi chỉ… đưa cho anh, tôi sẽ đụ anh một mình!” Shanshan điên cuồng hét lên. Tôi chưa bao giờ thấy Shanshan phấn khích như vậy trước đây. "Tại sao bạn không hành động như một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì ngoài việc để người khác đụ bạn như một con chó cái trên đường? Hãy để mọi người nhìn kỹ bạn như một con chó cái."

Tôi đặt đùi Shanshan xuống, nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy lại. Tư thế này buộc Shanshan phải nâng phần thân trên của cô lên, để những người trên tàu có thể nhìn thấy hai bộ ngực tròn trịa và núm vú hồng hào có màu như hoa anh đào của Shanshan. 

"Không, tôi không muốn người khác nhìn thấy, không!" Shanshan bật khóc. Lúc này tôi đã nghiện chơi rồi. Tôi không quan tâm đến tiếng khóc của Shanshan và đập mạnh vào mông Shanshan. Đi thêm vài chuyến xe nữa, tôi thấy Shanshan gần như kiệt sức nên chỉ đơn giản là nắm lấy tay Shanshan và nằm ngửa, để Shanshan cưỡi lên mình. Sau đó, tôi di chuyển vị trí của mình để phần thân dưới của tôi nhô ra khỏi bãi cỏ. Lúc đó Shanshan mới nhận ra ý định của tôi. Vị trí của Shanshan hoàn toàn không bị cản trở, và cô ấy đang khỏa thân ngồi trên người tôi. 

Đoàn tàu lại đi qua, những người bên trong sững sờ khi nhìn thấy một cô gái không mặc quần áo, ngồi trên người ai đó và đu đưa lên xuống. 

"Không, Đình, tôi không muốn điều này!" Shanshan khóc như điên, nhưng tôi lại càng thấy kích thích hơn. Tôi đẩy Shanshan ngày càng cao hơn để những người đi ngang qua có thể thấy rõ hơn rằng cô gái này là một kẻ biến thái đang bị đụ. Sau khi hai chuyến tàu nữa đi qua, tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể Shanshan, kết thúc trải nghiệm tiếp xúc của Shanshan. 

Tôi kéo Shanshan ra bãi cỏ nghỉ ngơi, Shanshan cứ khóc. Dù tôi có an ủi cô ấy thế nào cũng vô ích. Lúc này, tôi chợt có cảm giác muốn đụ cô bé xinh đẹp đáng thương này lần nữa. Tôi ấn đầu cô ấy ra trước quy đầu của mình, nhét quy đầu vào và bắt đầu cưỡng hiếp miệng Shanshan.

"Ahhhhhhhhh!!!" Khi quy đầu của tôi thọc vào cổ họng Shanshan, Shanshan rên rỉ đau đớn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy đầu Shanshan và kéo mạnh dương vật của mình.

Sau khi làm hơn trăm lần, tôi thực sự đã xuất tinh trở lại, nhưng dương vật của tôi không hề mềm đi chút nào. Có lẽ trải nghiệm này đã mang lại cho tôi niềm vui mạnh mẽ hơn. Tôi rút dương vật của mình ra và nhìn vào nơi tôi muốn đụ nó lần nữa. Tôi chợt nghĩ đến việc để tay Shanshan kẹp thật chặt rồi nhét dương vật vào nách. Điều này đã cảm thấy rất nhiều kích thích.

Sau khi cả hai nách đều đầy tinh dịch, tôi giúp Shanshan mang tất cho cô ấy nhưng không kéo tất đến mắt cá chân. Sau đó tôi nhét dương vật của mình vào trong tất và xoa lòng bàn chân của Shanshan. Lòng bàn chân của Shanshan rất mềm mại, không hề có cảm giác thô ráp chút nào. Cuối cùng, cả hai bàn chân của tôi đều dính đầy tinh dịch nhưng tôi vẫn chưa hài lòng.

Đột nhiên trong AV có đoạn clip quay mái tóc của một cô gái quấn quanh chiếc bao cao su. Tôi quấn tóc của Shanshan quanh dương vật của mình, sau đó dùng tay nhanh chóng sử dụng bao cao su, quy đầu cọ xát vào da đầu của Shanshan. 

"Không! Tôi lại xuất tinh ~~" Tôi xuất tinh vào da đầu Shanshan. Sau khi xuất tinh, tôi lau dương vật của mình lên da đầu Shanshan và bôi toàn bộ tinh dịch từ dương vật của mình lên da đầu Shanshan. Sau đó tôi thả tóc Shanshan xuống và xem hết. Không có gì sai cả. Ngay khi tôi đang nghĩ cách tiếp tục chơi với cô ấy, tôi nhận ra Shanshan đã khóc đến ngất đi. Đột nhiên tôi cảm thấy sợ hãi vì điều gì đã xảy ra với mình. Làm sao tôi có thể đi xa đến thế? Tôi nhanh chóng lắc Shanshan.

"Woo... Wu..." Shanshan vẫn tiếp tục khóc sau khi tỉnh dậy. Dù tôi có an ủi cô ấy thế nào thì cô ấy cũng phớt lờ tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp cô ấy mặc quần áo trước. Tất nhiên, không một giọt tinh dịch nào trên người cô bị lau đi và đọng lại trên cơ thể Shanshan. Tôi đỡ Shanshan đứng dậy và nhanh chóng rời khỏi đây, đến lúc đó Shanshan mới nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. Toàn thân tôi có cảm giác nhớp nháp, khiến cô ấy rất khó chịu. Tôi tìm một chỗ ngồi công cộng ngồi xuống, ôm Shanshan vào lòng để cô ấy từ từ bình tĩnh lại. Một lúc lâu sau, Shanshan cuối cùng cũng ngừng khóc và lặng lẽ nằm trong vòng tay tôi. 

"Shanshan, Shanshan" Tôi gọi cô ấy nhiều lần. Shanshan ngẩng đầu lên nhìn tôi, mắt đỏ hoe và sưng tấy vì khóc. Tôi không thể chịu đựng được việc ôm cô ấy chặt hơn. 

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Tôi đã chơi quá nhiều." Tôi biết lần này tôi thực sự đã đi quá xa. "Ting, anh không cần phải xin lỗi. Tôi đã nói tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm, vì vậy đừng cảm thấy áy náy. Tôi sẵn sàng làm mọi việc." Thực ra tôi biết trong lòng Shanshan có hàng ngàn điều không muốn, nhưng vì chiều theo tôi, tôi đã bỏ đi mong muốn của bản thân và cho đi tất cả những gì mình có. "Sơn Sơn, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta mất khống chế, làm tổn thương ngươi."

"Không, không phải như vậy. Anh ổn. Bây giờ anh rất vui vì em quan tâm đến anh nhiều như vậy, và anh cũng tin rằng yêu em sẽ là quyết định đúng đắn nhất mà anh từng đưa ra trong đời. Anh yêu em nên anh sẽ không trách em, anh sẽ chỉ yêu em nhiều hơn." Bây giờ thay vào đó là Shanshan đang an ủi tôi.

"Chà, bạn vẫn có thể đi bộ được chứ? Về nhà thôi." Tôi thì thầm vào tai Shanshan nhưng tôi vẫn không thể đáp lại tình cảm Shanshan dành cho mình. "Tôi vẫn có thể đi lại được, nhưng tôi chỉ muốn dọn dẹp nó." Shanshan đang đề cập đến tinh dịch trên cơ thể cô ấy. Cứ giữ đi." Vừa định nói không thì Shanshan đã đồng ý và tôi đỡ Shanshan lên xe. May mà xe trống, tôi không cần phải đứng. Tôi và Shanshan ngồi xuống tựa vào nhau như đôi tình nhân ngọt ngào. Shanshan thực sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Tôi nhìn khuôn mặt Shanshan mỉm cười nhẹ. Tôi không nhịn được hôn lên má cô ấy rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.

Sau khi xuống xe, thường thì Shanshan sẽ bảo tôi về thẳng nhà mà không tiễn cô ấy, nhưng lần này tôi nhất quyết đòi đưa cô ấy về. Khi chúng tôi bước xuống căn hộ của Shanshan, Shanshan quay lại và nói với tôi.

“Tôi rất vui vì lần hẹn hò này với Ting. Đừng để những gì vừa xảy ra trong lòng bạn. Tôi biết bạn là một người rất dịu dàng, và nếu bạn muốn tôi nhiều như vậy, chẳng phải tôi đã bị bạn thu hút sao? Đây là sự xác nhận đối với anh, và anh sẽ yêu em nhiều hơn nữa trong tương lai." Shanshan thấy tôi vẫn đang lo lắng. "Chà, anh cũng đã có một khoảng thời gian tuyệt vời trong buổi hẹn hò hôm nay, nhưng nó không có nghĩa là khoái cảm thể xác, nhưng ở bên em khiến anh cảm thấy như vậy. Để tôi đưa cậu lên."

"Không, cậu có thể quay lại. Tôi có thể tự mình đi lên. Thứ Hai gặp lại." Shanshan đến gần tôi, bước tới hôn lên má tôi rồi chạy lên căn hộ. Tôi đứng đó một lúc trước khi rời đi. Khi rời đi, tôi cũng tự hứa với mình rằng cả đời này sẽ không bao giờ để Shanshan thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Sau khi về nhà, tôi không ngừng nghĩ về Shanshan, chị gái tôi lại quấy rầy tôi kể cho chị nghe mọi chuyện ngày hôm nay.

"Ôi Chúa ơi! Anh ơi, anh thực sự đã làm điều này à?" Chị tôi hỏi tôi với vẻ mặt không thể tin nổi. "Tôi không thể giúp Shanshan không đi khách sạn với tôi vào thời điểm đó. Đây cũng là biện pháp cuối cùng. Dù sao cũng không ai nên nhận ra."

"Không có gì! Vừa rồi tôi đang lướt mạng thì thấy có người đang thảo luận về việc có người đang làm tình ở cạnh đường ray gần ga xe lửa, không ngờ lại là tôi, đồ biến thái."

"Vậy nếu anh là một kẻ biến thái thì sao? Anh vẫn yêu em, một kẻ biến thái, cho đến chết."

"Tôi không nhịn được, lúc đó anh trai tôi luôn đối xử tốt với tôi như vậy, điều này cũng khiến tôi coi thường những người đàn ông khác. Dù sao trên đời này cũng không có ai tốt hơn anh." Em gái tôi đáp lại với giọng điệu như tôi vừa nói: “Nếu em yêu chị là một kẻ biến thái thì em cũng có thể bị coi là một kẻ biến thái”.

"Tôi không phải kẻ biến thái, tôi là một cô gái xinh đẹp, khí chất, xinh đẹp."

"Đừng cười nhạo tôi nữa, tại sao các cô ngày nào cũng muốn lên giường của tôi? Các cô sẽ bị tôi đụ đến mức phải hét lên một cách tục tĩu."

"Huh! Tôi đang phớt lờ bạn." Em gái tôi đứng dậy và chạy về phòng. Tôi bật máy tính lên và kết nối với camera để xem chị tôi định làm gì. Tôi thấy chị tôi ngồi trên bàn và không biết chị ấy đang viết gì. Sau đó, cô ấy đưa những gì cô ấy đã viết vào máy ảnh và nó nói: Anh trai tôi là một tên ngốc! ! 

Tôi sẽ không nói chuyện với bạn nữa. 

Tôi không thể không mỉm cười khi nhìn thấy điều này. Tôi cũng bật thiết bị vô tuyến trong phòng chị tôi. Chị tôi thực sự không nói một lời nào cả. 

Sau đó, tôi thấy em gái tôi bước đến bàn và bắt đầu viết gì đó. Tôi tò mò chờ đợi chị tôi tự hỏi chị ấy sẽ viết gì. Em gái tôi đưa bức ảnh đã hoàn thành ra trước máy quay và viết: Em không muốn thấy Shanshan không tự chủ được sao? 

Tôi cần uống thuốc lợi tiểu! 

Đồ ngốc, chị tôi biết lần trước thấy chị đi tiểu tôi rất hưng phấn nên chắc chắn chị ấy cũng muốn Shanshan làm vậy, nhưng lần này Shanshan bị khóa chặt, không có một giọt nước tiểu nào chảy ra. 

"Đó là cái gì vậy?" Tôi chạy sang nhà bên cạnh và hỏi chị tôi. Em gái tôi quay lại và chạy đến bàn để bắt đầu viết. Lúc này tôi đành đầu hàng. 

"Làm ơn! Xiaohui, xin hãy nói chuyện với anh trai của bạn. Xiaohui là người xinh đẹp nhất và có khí chất, vì vậy tôi sẽ luôn muốn bạn."

“Đại khái là thế.” Chị tôi nghe xong liền mở miệng. "Thuốc lợi tiểu là loại thuốc lợi tiểu mà một bạn cùng lớp của tôi từng bị phù nề khi bị bệnh. Bác sĩ đã cho cô ấy uống thuốc. Sau khi uống, cơ thể sẽ nhanh chóng chuyển hóa nước trong cơ thể thành nước tiểu và bài tiết ra ngoài."

"Làm ơn! Đó là bác sĩ kê đơn, chúng ta không thể lấy được." Tôi bắt đầu cảm thấy chị tôi đã nói một điều gì đó tuyệt vời nhưng không thể thực hiện được, và tôi thất vọng. "Này anh bạn, đừng quên chúng ta có thuốc kích thích tình dục mà bác sĩ thậm chí còn không kê đơn. Thuốc lợi tiểu nhỏ sẽ đi đâu?"

"Vậy cậu định làm gì?"

"Anh ngốc, em đã chuẩn bị sẵn một ít cho anh rồi." Chị tôi mỉm cười với tôi, mở ngăn kéo lấy ra mấy viên thuốc. "Tôi đã giúp cậu trộm mấy viên thuốc của bạn cùng lớp. Để xem em gái cậu có xinh đẹp, tao nhã và thông minh không." Chị tôi luôn biết tôi muốn gì và cũng giúp tôi chuẩn bị kế hoạch một cách trọn vẹn. "Nếu thực sự có bé Hui của bạn thì tại sao bạn không lấy nó ra sớm hơn?"

"Ca, ta nói ngươi ngu ngốc, ta cũng không tin, đây là thuốc, ngươi không thể tùy tiện uống được, đương nhiên, không còn lựa chọn nào khác thì nên lấy ra."

"Tiểu Huy, ngươi thật thông minh." Tôi bước tới ôm lấy Tiểu Huy. "Vậy ca ca, ngươi có nên thưởng cho ta chút gì không?"

"Bạn muốn gì?" Tôi hỏi: “Em muốn anh trai làm em đêm nay không ngủ được”. Em gái tôi đầu tiên mỉm cười rồi giấu mặt vào vòng tay tôi. "Có vẻ như tôi là một người chị! Cô ấy vừa thông minh vừa xinh đẹp, nhưng phần thưởng mà cô ấy mong muốn lại là thứ mà một kẻ biến thái muốn." Tôi lại trêu em gái, "Anh ~~~~" em gái tôi dài giọng nói, làm bộ nũng nịu với tôi, "Thôi, tối nay em sẽ bị anh trai biến thái của em đụ cho đến ngày mai không ra khỏi giường được."

“Hehehe, nhưng em muốn anh trai cấm em rời khỏi giường trong một tuần,” chị tôi nói với vẻ mặt vui vẻ. “Nhưng mẹ thì sao? Nếu mẹ đột nhiên chạy tới chỗ con mà không tìm thấy con thì chẳng phải mẹ sẽ bị phát hiện sao?” Sự lo lắng của tôi không phải là không có lý. Để nói về số lần tôi bị tấn công trong đêm, mẹ tôi đã chủ động cưỡi tôi nhiều gấp đôi chị tôi. "Không tốt, chúng ta chỉ là khoe khoang thôi. Dù sao mẹ cũng không có gì để nói với con. Có lẽ chúng ta có thể để hai mẹ con cùng phục vụ con, như vậy có thể tùy thời ở nhà cùng con làm tình, mọi người đều vui vẻ." Em gái tôi không sợ gì ngoài mẹ. Cô nhất định muốn dựa vào mối quan hệ này để sau này không bị mẹ mắng nữa. "Đừng cho rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

"Ha ha, ta bị phát hiện, ngày mai ta giúp ngươi sắp xếp như thế nào cùng Sơn Sơn chơi." Chị tôi nhanh chóng đổi chủ đề rồi bảo tôi ngày mai phải làm gì. Sau đó, cô ấy gọi điện cho tôi và hẹn gặp. Sau khi dọn dẹp xong, chị tôi mở ngăn kéo lấy ra một chiếc lọ nhỏ. Cô mở nó ra và đổ vài giọt chất lỏng vào miệng.

"Tiểu Huy, không phải vậy sao..." Tôi nhìn thấy một lọ thứ gì đó rất quen thuộc, đồng thời tôi cũng nghĩ tới một cô bé khiến tôi đa cảm. "Anh, không ngờ còn sót lại một ít, lúc anh đưa cho em chiếc bình lớn, em chỉ đưa cho Tân Ngọc một nửa, đương nhiên nửa còn lại em giữ lại cho mình." 

Nói xong chị tôi cởi quần áo ra, chỉ để lại quần lót và quần lót.

"Anh ơi, em lạnh quá, ôm em đi."

Chị tôi đến bên tôi và giúp tôi cởi quần áo, rồi dựa vào tay tôi và nghịch chiếc quần lót của tôi trong tay. 

"Anh ơi, hôm nay em không phục vụ anh được. Em sợ nếu bị đụ đến bất tỉnh sẽ hét lên mất kiểm soát, nên..." Chị tôi nhét quần lót của tôi vào miệng, rồi nằm trên giường dang tay ra hiệu cho tôi đến, nên tôi đương nhiên nhảy lên người. Chắc là thuốc đã bắt đầu có tác dụng. Tôi thậm chí còn chưa chạm vào âm hộ của em gái mình nhưng nó bắt đầu rỉ tinh dịch. Sau đó chị tôi nắm lấy dương vật của tôi, chỉ vào giữa môi âm hộ và yêu cầu tôi đưa trực tiếp vào. Trong tình huống này, chị tôi không còn cần màn dạo đầu nữa. 

"Ồ ~ vào đi, con cặc lớn của anh trai lại làm em thấy thoải mái nữa rồi" em gái vừa nói vừa lấy chiếc quần lót trong miệng ra, cảm thấy rất vui vẻ "Tiểu Huy dâm đãng quá, trông như mắc nợ người khác vậy." Với sự hỗ trợ của thuốc kích thích tình dục, cô em gái trông khá hưng phấn. "Không ai có thể nói như vậy về em gái tôi. Dù tôi có dâm đãng, tôi cũng chỉ cho bạn xem thôi." Cô em gái không thể chờ đợi và bắt đầu tự mình di chuyển. Tôi nhấc mông lên, nhét quần lót vào miệng và nghe thấy cô gái của mình nói những lời như vậy. Người đàn ông nào sẽ không bị cám dỗ? Tôi lao tới và đánh mạnh lên xuống mông của chị tôi, nhưng do lực va chạm quá mạnh nên xương của cả hai va vào nhau. Dù cảm thấy đau nhưng cả hai đều không muốn dừng lại, bởi vì khoái cảm mãnh liệt do cả hai tạo ra khiến chúng tôi không hề quan tâm đến cơn đau. 

"Hmm... Wuwuwu... Ừm... Ừm!!" Vì miệng bị bịt nên chị tôi chỉ có thể rên rỉ bằng giọng mũi: “Bên trong em bú thật chặt, thoải mái quá.” Cơ thể chị tôi ướt nhẹp và trơn trượt nhưng không làm giảm cảm giác quy đầu cọ xát vào thành thịt. Tất cả là nhờ cái âm đạo săn chắc của chị tôi. Dù chị tôi không nói được nhưng ánh mắt chị nhìn tôi với ánh mắt rất trìu mến. Không cần phải đối thoại. Chúng tôi biết đối phương muốn gì từ động thái và phản ứng của đối phương. Sự hiểu biết ngầm mà hai chúng tôi đã vun đắp trong cuộc sống qua nhiều năm khiến trái tim chúng tôi gắn chặt với nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Hmm... ừm ~~" Em gái tôi rên rỉ một cách khó khăn, đôi mắt dần mất đi tiêu điểm. Niềm khoái cảm trong cơ thể dần dần khiến cô không thể tự do điều khiển cơ thể mình. Tay tôi không rời khỏi má cô ấy. Thay vào đó, tôi vuốt ve em nhẹ nhàng hơn, an ủi em gái và nói với em rằng tôi đang ở bên cạnh em. Chị tôi cũng thoải mái trao toàn bộ thân xác cho tôi, chỉ cần tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho chị ấy thôi.

Tôi nhìn thấy tay chân của chị tôi quấn quanh người tôi, ôm tôi thật chặt như một con gấu túi. Lúc này, tôi đột nhiên lôi chiếc quần lót trong miệng em gái ra.

"À! À! Thật thoải mái... thật thoải mái. Cặc của anh trai...à...nó không hoạt động nữa đâu. Tôi sẽ...muốn để anh trai đụ tôi...đụ tôi mỗi ngày...để anh trai đụ tôi đến chết với con cặc của anh ấy!" Sau khi cởi quần lót ra, chị Vũ Chí đi theo. Tôi dùng đủ loại từ tục tĩu. Phụ nữ vào thời điểm này có thể nói bất cứ lời nói vô liêm sỉ nào. Để tránh cho mẹ tôi đang ngủ dưới lầu nghe được những lời hèn hạ như vậy từ chị tôi, tôi nhanh chóng dùng miệng hôn chị ấy và chặn những lời chị tôi nói trong vô thức.

Hai bầu vú của em gái tôi áp chặt vào tôi. Tôi cảm thấy như có một chiếc đệm lò xo đặt trên ngực, khiến tôi cảm thấy rất mềm mại. Dương vật của tôi đã cắm sâu vào trong em gái tôi và tinh hoàn của tôi liên tục đâm vào lỗ đít của em gái tôi. Em gái tôi cảm thấy một cảm giác nhột nhột phát ra từ lỗ đít của mình. Quy đầu bóp chặt âm đạo của chị tôi. Mỗi lần bước vào đều nghe thấy tiếng tinh dịch xèo xèo tiết ra.

"Hmm...Anh trai...Hmm~~" Mặc dù chị tôi đang hôn tôi nhưng thỉnh thoảng chị ấy vẫn nói những lời tục tĩu từ miệng mình. Lúc này chị tôi đang hoàn toàn tận hưởng khoái cảm khi làm tình với tôi, lúc này tôi cũng không đành lòng cứ bịt miệng chị tôi lại. Để tránh cho mẹ tôi nghe được giọng nói của em gái tôi, tôi phải thay đổi nhịp điệu đụ em ấy, từ những cú đẩy điên cuồng và nhanh chóng sang những cú đẩy chậm nhưng nhanh và nặng, để tiếng hét của em gái tôi có thể tách ra và không hét lên cùng một lúc.

"À! À! À! Của anh... sâu quá... sâu quá. Âm hộ nhỏ của tôi gần như... sắp bị anh trai tôi đập nát." Giọng em gái quả thực hay hơn tiếng gầm lúc trước rất nhiều. Từng nếp gấp trên cơ thể em gái cũng hút chặt dương vật của tôi vì tôi chạy chậm lại. Quy đầu có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát do từng tấc da thịt của em gái tôi gây ra, và mỗi lần tôi rút ra, tinh dịch bên trong dường như bị quy đầu của tôi cạo ra ngoài, điều này khiến cho em gái tôi, vốn thường khó cho tinh dịch chảy ra ngoài do âm đạo chật hẹp, lại cảm thấy ẩm ướt. cảm giác ở âm đạo và đùi của cô ấy.

"Anh ơi, em không chịu nổi nữa, em phải đi... Đi!!!" Em gái tôi nhắm mắt lại, bơm mạnh khắp người và một dòng tinh dịch ấm áp đổ vào dương vật của tôi. "Fufufu..." Sau khi đạt cực khoái, em gái thở hổn hển, "Tiểu Huy có sao không? Anh có muốn nghỉ ngơi không?" Tôi biết rằng đạt cực khoái nhờ thuốc kích thích sẽ rất tốn sức. "Anh ơi, thật sự thì làm sao anh có thể nghỉ ngơi được? Anh vẫn chưa xuất tinh, và ... Hehe... Anh ơi, anh có nghĩ điều này có thể thỏa mãn em gái dâm đãng của anh không?" Chị tôi cười tinh nghịch và yêu cầu tôi tiếp tục. "Tốt hơn hết là nhét quần lót vào miệng em. Em thực sự không thể kiềm chế được nữa.” Cô chị nhặt chiếc quần lót lên cho vào miệng. Vì dùng thuốc kích dục nên hai má cô rất hồng hào, thân hình trắng như tuyết cũng hơi hồng lên, toàn thân tỏa nhiệt như đang bị sốt, đang chờ tôi giúp hạ nhiệt.

Mỗi lần chị tôi đạt cực khoái, tinh dịch đọng lại trong âm đạo nhiều hơn, âm đạo ngày càng nhạy cảm và căng cứng hơn. Hơn nữa, vì điều này giúp cô dễ dàng đạt được cực khoái khác nên mỗi lần thâm nhập sau đó đều đưa cô đến cực khoái.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Và đêm nay tôi lại mất ngủ cả đêm. Những tiếng rên thỏa mãn của phụ nữ liên tục phát ra từ căn phòng. Nếu không dùng quần lót bịt miệng, tôi tưởng có lẽ người hàng xóm bên cạnh sẽ tới phản đối. Em và chị cứ đổi chỗ cho nhau, khi em mệt chị sẽ cho em nằm, chị sẽ cưỡi lên người em và đu đưa eo. Khi em gái tôi mệt mỏi, chúng tôi đổi tư thế và tôi sẽ ấn vào em gái tôi và đụ âm đạo sưng đỏ của em ấy. Tôi đã không rời khỏi phòng em gái tôi cho đến tận bình minh. 

Trước khi đi, chị tôi mệt quá ngủ quên nên tôi tìm một miếng băng dính chống thấm và bịt kín âm đạo của chị lại để dịch tiết không chảy ra ngoài. Em gái tôi vừa ngủ say một cách hạnh phúc với nước ép từ hàng chục lần cực khoái và tinh dịch của tôi trong cơ thể em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Buổi sáng, tôi thức dậy gần như ngay lập tức. Sau khi bước vào phòng em gái và tắm rửa sạch sẽ, tôi nhẹ nhàng lay em dậy. Em gái tôi nhìn tôi ngái ngủ và mỉm cười với tôi. Tác dụng của thuốc kích dục vẫn chưa hết, cơ thể cô vẫn còn hơi ấm.

"Chào buổi sáng, anh trai!" Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt to dễ thương. "Tôi xin lỗi đã đánh thức bạn. Bạn chưa sắp xếp lịch trình cho ngày hôm nay sao? Đã đến giờ dậy rồi sao?"

"Đó là lịch trình của anh trai tôi. Lịch trình của tôi là ngủ. Tại sao tôi không nói với anh trai tôi? Ngay từ đầu, tôi đã định chiếm giữ anh trai mình một đêm, sau đó lại giao cho Shanshan khoe khoang hôm nay." Cô em gái nở một nụ cười kỳ lạ: “Nhưng rốt cuộc em đã an bài gì mà lại không nói cho anh biết, “Đứng dậy nhanh lên!” Tôi lại lay em gái mình để ngăn em ấy nhắm mắt lại. “Em không dậy được! Tối qua em bị anh trai chơi như vậy, anh ấy còn không cho em nghỉ ngơi đàng hoàng." Khi chị tôi muốn ngủ, chị ấy có thể nói bất cứ điều gì chị ấy muốn, "Anh sẽ không cho em nghỉ ngơi đâu."

Tôi thò tay vào trong bộ đồ ngủ của chị, đặt tay lên bìu của chị và lắc thật mạnh. Lúc này, tinh dịch phong ấn trong cơ thể chị tôi bắt đầu dao động, toàn thân chị tôi run rẩy, lại lên đỉnh.

"Anh ơi, cái gì... à! Ah~~" Hành động đột ngột khiến em gái tôi không kịp chuẩn bị, khoái cảm dâng trào ngay lập tức. Em gái tôi trực tiếp thêm tinh dịch vào âm đạo trong một hơi. "Không được, đi thôi." Tôi nghĩ dư âm của cơn cao trào liên tục ngày hôm qua, cùng với dòng suối Với hiệu lực còn lại của thuốc, không có gì lạ khi em gái tôi không thể chịu đựng được. “Huh…huh…huh…” Cô em gái vẫn chưa sẵn sàng gần như hụt hơi vì cơn cao trào đột ngột. “Anh ~~~” Sau khi bình tĩnh lại một chút, em gái tôi bĩu môi và gọi tôi lớn tiếng, “Anh đang làm gì vậy? Lúc đó chị tôi mới nhận ra âm đạo của mình đã bị bịt kín, dịch và tinh dịch vẫn còn trong âm đạo và tử cung. "Em thấy chị mệt quá nên ngủ quên nên không nỡ đánh thức chị nên đành phải bịt kín bên trong trước đã." Thực ra, tôi có thể bế em gái vào bồn tắm. Dọn dẹp phòng xong, tôi đưa em gái về giường ngủ. nói dối: “Bây giờ anh mới biết!” Lúc này tôi chỉ có thể diễn hết vở kịch và tiếp tục diễn “Anh đi chuẩn bị trước đi. Tôi nghĩ giáo viên sẽ đến đây sớm thôi."

"Giáo viên?" Không phải ta rõ ràng muốn cùng Sơn Sơn chơi, cùng sư phụ có quan hệ gì? "Tôi đã sắp xếp một sự kiện lớn. Tôi đã gọi điện cho tất cả các cô rồi." Chị tôi cố gắng hết sức để làm từng chi tiết cho tôi. "Vậy sao em không đứng dậy và dọn dẹp đi? Chẳng có ai thu xếp lịch trình mà không đi cả. Tôi không quan tâm, đứng dậy đi cùng tôi." Tôi nhìn em gái tôi tắm và sấy tóc, sẽ phải hơn nửa tiếng nữa. "Sao em lại dậy? Nhân vật chính hôm nay không phải là tôi. Hơn nữa, hôm qua tôi đã có anh trai tôi rồi. Nếu anh ấy muốn tôi, anh ấy có thể đợi đến tối. Nhưng tôi sợ anh tôi về sẽ yếu đuối. Anh ấy nhìn thấy mình sẽ chán, còn mình sợ mình sẽ tiếp tục tán tỉnh anh trai mình. " Nghe có vẻ như lịch trình do chị tôi sắp xếp rất thú vị. "Thật sự không đi à?" Tôi hỏi chị gái lần cuối, "Em không đi."

“Vậy anh phải để em ôm anh trước.” Tôi tự hào nói với chị gái mình. Em gái tôi trèo lên và lao vào vòng tay tôi. Em tựa má vào ngực tôi, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác an toàn khi được tôi ôm vào lòng.

"Ca, ngươi đừng cảm thấy ngươi nợ ta, ta yêu ngươi, cho nên đây là ta nên làm." Chị tôi nhìn thấy những gì tôi đang cảm thấy, và chính vì những gì chị tôi nói mà tôi nhận ra rằng cảm giác này khiến tôi có những hành động khêu gợi với chị mình. "Tiểu Huy, cảm ơn." Tôi hôn lên đỉnh đầu cô ấy. "Anh ơi, đi đánh răng và rửa mặt đi. Tôi đã mua một bàn chải đánh răng mới cho chúng tôi. Nó bị hỏng sau khi hai người cùng sử dụng nó."

Từ khi có quan hệ với chị gái, tôi gần như chưa bao giờ sử dụng nhà vệ sinh trong phòng tắm ở tầng dưới. Trừ khi mẹ muốn tôi đi tắm, hoặc mẹ dẫn tôi đi tắm, tôi luôn làm việc đó trong phòng tắm của phòng chị gái. Dù là khăn tắm, bàn chải đánh răng, bóng tắm, mọi thứ đều được tôi và chị chia sẻ.

Tôi bước vào phòng tắm, lấy bàn chải đánh răng, vắt kem đánh răng và bắt đầu đánh răng. Không ngờ chị tôi cũng đứng dậy theo tôi vào trong, rồi lấy khăn lau ướt rồi chờ lau miệng cho tôi. 

"Sao cậu lại dậy?" Tôi súc miệng và nhổ bọt trong miệng. "Tôi muốn nói rằng tôi luôn để anh trai phục vụ mình. Lần này em sẽ báo đáp ân tình của chị.” Chị tôi dùng khăn lau miệng cho tôi. Lúc này chị cũng đổ đầy nước vào bồn để tôi rửa mặt. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, chị tôi lại lên giường đi ngủ.

"Tiểu Huy, tôi đi đây." Trước khi đi, tôi quay lại phòng chị tôi và hôn lên má chị. "Ừ, vui vẻ nhé." Em gái tôi nhanh chóng rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô ấy thực sự rất giỏi ngủ. Tôi xuống nhà và thấy mẹ tôi đang ra ngoài mua đồ. Tôi để lại lời nhắn nói rằng cô ấy sẽ không quay lại ăn nữa. Tôi gói bữa sáng lên bàn rồi mang đi. Sau khi ra ngoài, tôi đi bộ đến công viên gần đó đợi. Theo chị tôi nói thì sẽ sớm đến đây nên tôi đã đợi Shanshan ở đây.

Trong khi chờ đợi, tôi nhìn ra công viên và nghĩ rằng mình đã cưỡng hiếp em gái mình trong nhà vệ sinh phía trước rồi kéo em đến đài phun nước gần đó và cưỡng hiếp em lần thứ hai. Lúc đó tôi không biết tâm trạng của chị tôi như thế nào, tôi cũng không ngờ rằng tôi và chị lại có được mối quan hệ như ngày hôm nay. Có lẽ lúc đó tôi đã thực sự sai lầm và đã khiến cô ấy phải chịu tổn thương nặng nề trong lần đầu tiên.

"Này ~ Yuting, lối này, lối này." Đột nhiên tôi nghe thấy có ai đó đang gọi mình. Tôi nhìn về hướng phát ra âm thanh nhưng thấy giáo viên đang gọi tôi trên chiếc SUV của cô ấy. Tôi bước ra xe nhìn thầy với vẻ mặt khó hiểu. Lúc này tôi nhìn thấy Xinyu và Qi cũng đang ở trên xe. Qi và Shanshan, tôi nghĩ đây chắc chắn là sự sắp đặt của chị tôi. "Tôi thắc mắc tại sao giáo viên lại ở đây." Dù biết vậy nhưng tôi vẫn hỏi: “Chị cậu bảo chúng ta muốn ra ngoài chơi cùng nhau. Em gái em đâu?" Cô giáo chắc chắn đã bị em gái lừa. "Cô ấy, lần sau tổn thương âm đạo nghiêm trọng, em cần nằm trên giường nghỉ ngơi cho tốt nên không đến." Tôi nói đến đây, Kỳ Kỳ không nhịn được cười. "Pfft... Không dậy được thì cứ nói. Cô còn nói gì về tổn thương âm đạo nữa?" Qiqi mỉm cười nói: "Được rồi, lên xe trước đi," cô giáo thúc giục. Tôi nhanh chóng lên xe và ngồi vào ghế sau. Tôi đổi chỗ với Qiqi và ngồi giữa hai chị em. Sau đó, cô giáo bắt đầu lái xe. Khi tôi hỏi cô giáo tôi sẽ đi đâu, cô ấy không nói cho tôi biết. Cô chỉ mỉm cười và nói rằng tôi sẽ biết khi nào đến giờ. Khi tôi lái xe tiếp tục, tôi thấy xe đang lao vào đường cao tốc.

Đột nhiên điện thoại của tôi rung lên, hình như có tin nhắn đến. Tôi mở nó ra và thấy đó là của Xinyu. Nó nói rằng cô ấy, giáo viên và Qiqi đều biết mục đích của tôi. Cô ấy thấy bữa sáng của tôi có một cốc sữa đậu nành, bảo tôi mang thuốc và bữa sáng đến cho Qiqi trước, sau đó kiếm cớ mời Shanshan uống. 

Tôi bưng bữa sáng lên ăn rồi lấy sữa đậu nành uống một ngụm.

"Giúp tôi lấy nó." Tôi đưa sữa đậu nành cho Qiqi. Qiqi cầm lấy và lấy đi thuốc lợi tiểu trên tay tôi. Cô đã bí mật đặt nó vào khi Shanshan không để ý. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra đầy đủ rằng mọi thứ đã được lên kế hoạch. Tôi được yêu cầu ngồi ở giữa và Qiqi, người ở xa Shanshan, phát thuốc. Hơn nữa, trên đường cao tốc, lúc nào cũng không tìm được nhà vệ sinh nên Shanshan phải cố gắng chịu đựng. 

"Này! Tại sao tôi phải lấy lại?" Một lúc sau, Qiqi lén lắc sữa đậu nành và phàn nàn với tôi: "Bởi vì tôi quá lười để cầm nó, và tôi sợ rằng nó sẽ bị vứt đi trước khi tôi lấy nó."

"Đừng lo lắng, hãy lấy lại đi! Bạn không biết uống à?" Qiqi bắt đầu hành động, tôi đưa tay lấy sữa đậu nành và đưa nó đến Shanshan.

“Uống hộ tôi đi,” tôi hỏi Shanshan, “nhưng tôi không khát, vừa ăn sáng xong cũng không đói. Tôi sẽ lấy cho anh." Shanshan từ chối lòng tốt của tôi, nhưng cô ấy ân cần và bao dung trước sự cố chấp của tôi. "Anh không muốn uống nó. Bạn có ghét tôi không? Bạn không muốn uống những gì tôi đã uống. "Uống đi." Tôi bắt đầu ép buộc cô ấy bằng lời nói. "Không...không phải như vậy." Sam Sam lo lắng muốn giải thích: “Vậy uống nước đi, anh đút cho em ăn.” Tôi đặt ống hút lên môi Shanshan. Shanshan không còn cách nào khác đành phải uống cốc sữa đậu nành có thêm hơn 400 CC thuốc.

"Thật ra trước khi ra ngoài tôi đã bảo chị uống một cốc trà sữa rồi. Giờ thêm cốc này vào sẽ vui lắm." Qiqi thì thầm vào tai tôi một cách bí mật. Tôi bắt đầu bất cẩn với hai người đẹp bên cạnh, thỉnh thoảng hôn họ. Sau khoảng mười phút.

"Tôi đang đến đây, tôi cảm nhận được điều đó." Qiqi bí mật nói với tôi, bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu. “Vậy cậu không nghĩ tới chuyện đó à?” Tôi chợt nhớ đến cảm giác giữa hai người, có lẽ tôi có thể nhìn thấy cảnh tượng cặp song sinh cùng nhau tè. "Tôi nghĩ kỹ rồi! Chỉ là tôi bắt đầu nhỏ giọt từ sáng." Nếu không chạm vào nước thì nhiều nhất chỉ là nước miếng vừa rồi bạn cho tôi thôi. Ngay cả khi tôi cảm thấy nó, tôi cũng không thể đi tiểu được ”. Đúng là Qiqi đã suy nghĩ rất chu đáo. “Chơi với tôi và để em gái tôi xuất tinh nhanh hơn qua tôi.” Qiqi nắm lấy tay tôi và kéo nó lên chân cô ấy. Trong lúc đó, tôi kéo quần lót lên đầu gối và thọc ngón tay vào âm hộ của Qiqi. Không mất nhiều thời gian trước khi toàn bộ khu vực bị ngập lụt. Toàn bộ bàn tay của tôi dính đầy tinh dịch. Đồng thời, tôi không ngừng chú ý đến tình trạng của Shanshan. Sắc mặt Shanshan lúc nào cũng nặng trĩu, vặn vẹo. Cô cử động phần thân dưới của mình, như thể nó sẽ phóng ra ngay khi cô thả lỏng. Mặt khác, Qiqi lại thích thú khi tôi chơi với cô ấy và tận hưởng niềm vui khi được bài tiết. Có thể nói, trên mặt cô ấy có vẻ vui mừng. Cảm giác giống nhau thực sự khiến hai chị em có tâm trạng hoàn toàn khác nhau.

Xinyu ngồi ở ghế trước cũng vô cùng ngứa ngáy trước những tiếng la hét tục tĩu của Qiqi. Anh ta lấy dương vật của cô ra và bắt đầu đụ cô. Đột nhiên, chiếc xe biến thành một nơi tục tĩu.

"Hmm... ừm... ở ngay đằng kia, ồ ~~~" Những bộ phận nhạy cảm của Qiqi từ lâu đã quen thuộc với tôi, tôi chơi đùa với cô ấy từng cái một. Tôi nghiêng người về phía Qiqi và chơi đùa với âm hộ của cô ấy, đồng thời liên tục hôn lên má cô ấy. Đột nhiên Qiqi nắm lấy tay còn lại của tôi và đặt nó lên bụng dưới của tôi, sau đó ấn nó vào mu bàn tay của tôi và ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi.

"À!" Shanshan đột nhiên rên rỉ: "Chị ơi, vừa rồi có mấy giọt nước chảy ra khỏi cơ thể chị ấy." Qiqi thì thầm vào tai tôi, nói xong cô ấy đưa dái tai tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. Ngay khi tôi chuẩn bị chơi với Qiqi sâu hơn, Qiqi có vẻ lo lắng khi nhìn thấy thứ gì đó. 

"Ồ, đây là điểm dừng nghỉ. Nếu chị tôi nói muốn đi thì mọi chuyện sẽ kết thúc. Cảm giác như Qiqi cũng muốn nhìn thấy Shanshan không tự chủ được. Dù sao Shanshan là người cô ấy yêu nhất.

"Ừ..." Shanshan mở miệng, đang định xin giáo viên đến trạm nghỉ giúp cô đi vệ sinh. "Sơn Sơn, ta biết ngươi cũng muốn đúng không? Hãy đến và thổi nó cho tôi."

Tôi nảy ra một ý và nghĩ ra cách để bịt miệng cô ấy. Vì chiếc SUV đủ cao nên chỉ cần tôi không đứng thẳng lên thì tôi sẽ không va vào nóc xe. Không nói một lời, tôi kéo quần xuống, đứng trước mặt Shanshan và nhét dương vật của mình vào miệng Shanshan. Shanshan trốn mấy lần, cuối cùng cũng lấp đầy miệng tôi.

"Woo... ừm..." Shanshan cố gắng vùng vẫy để thoát khỏi tôi, nhưng làm sao tôi có thể bị cô ấy đánh bại dễ dàng như vậy? Trên thực tế, tôi hoàn toàn không thể thua được. Với khả năng 100% Shanshan sẽ không dám cắn tôi, khoảnh khắc cô ấy mở môi trên đầu dương vật của mình, đó đã là sự chiến thắng của tôi.

"Sơn Sơn miệng dù thế nào vẫn như cũ." Tôi thấy trạm dừng đã qua và tôi định xin lỗi. "Uh-huh ~" Shanshan vẻ mặt đau khổ, nhưng tôi lại cảm thấy trong lòng có chút không sẵn lòng. Tôi chợt nghĩ rằng tư thế này là tư thế tốt để tôi xâm nhập trực tiếp vào bàng quang của cô ấy. Tôi duỗi đầu gối của mình đặt lên bụng dưới của cô ấy rồi ấn nhẹ nhưng phản ứng tôi nhận được rất bất ngờ. 

"À! Không!!!" Không ngờ Shanshan đưa tay ra và đẩy mạnh. Tôi đang đứng bằng một chân trong xe và không giữ thăng bằng được chút nào. Sau đó, với một tiếng bang, tôi đập vào lưng ghế của giáo viên. Toàn bộ khán giả lập tức kinh hãi. Họ không ngờ rằng Shanshan sẽ chống cự lại tôi, mặc dù đó là một cú đẩy vô ý nhưng nó vẫn làm tôi đau. Shanshan cũng biết mức độ nghiêm trọng của cú đẩy này trong xe, nhưng nó giống như quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng. Bởi vì nó là một Phản ứng sinh lý trực quan, tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được, tôi ngơ ngác nhìn Shanshan đang bối rối chờ đợi điều cô ấy muốn nói.

"Vu Đình! Ngồi thật chặt. Bây giờ chúng ta đang ở trên đường cao tốc. Đừng rời khỏi chỗ ngồi." Không ngờ giáo viên lại là người lên tiếng trước. "Em không nghe thấy sao?" Cô giáo nghe thấy tôi không đáp lại liền thêm một giọng nói khác. Nghe có vẻ như cô giáo khá tức giận. Kỳ thật cô giáo cũng thấy có lỗi với tôi. Nhưng dù sao thì cô cũng là người lớn duy nhất có mặt. Vì sự an toàn của tôi, cô phải dùng cách này để yêu cầu tôi trở về chỗ ngồi.

Đây là những gì giáo viên đã nói với tôi khi ông xin lỗi tôi sau đó.

Sau khi định thần lại, tôi leo lên và trở về chỗ ngồi của mình. Shanshan đưa tay định giúp tôi nhưng tôi hất tay ra, rồi lại tự mình ngồi xuống.

“Ting, tôi xin lỗi…” Shanshan muốn nhanh chóng xin lỗi tôi. "Nếu cậu không thích tôi thì cứ nói với tôi. Bạn không cần phải ép tôi ra ngoài chơi." Tôi hét to với cô ấy, sau đó quay lại và chơi với Qiqi. "Không phải vậy..." Shanshan muốn giải thích với tôi, nhưng tôi nhưng cô ấy không đáp lại cô ấy chút nào, "Tôi...tôi...wuwu..." Shanshan cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu khóc, "Ting, xin hãy tha thứ cho tôi, cô ấy không cố ý." Qiqi thì thầm với tôi khi bị tôi trêu chọc, "Tất nhiên là tôi biết điều này, tôi chỉ muốn làm vậy." gây rắc rối cho cô ấy."

"Anh tệ quá." Kỳ Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm khi biết tôi không tức giận rồi hôn lên tai tôi. Tôi thích chơi đùa với cá tính của con gái. Cả thầy và Tân Vũ đều biết rất rõ, đặc biệt là Tân Vũ, người đã hoàn toàn chấp nhận sự huấn luyện của tôi và biết rằng tôi thích kích thích bằng lời nói. Tất nhiên, cô ấy cũng biết Shanshan có tính cách nhút nhát, thích hợp để tôi chơi nhất nên cô ấy không hề lo lắng về lời nói của tôi.

“Ta lén nói cho ngươi biết, vừa rồi áp lực ngươi ép, làm cho tỷ ta lộ ra một chút.” Qiqi cảm thấy khá phấn khích. "Thật sao?"

"Nếu bạn chơi với tôi mạnh hơn và khiến tôi đạt cực khoái, tôi nghĩ tôi sẽ tè hoàn toàn." Qiqi kéo tấm vải âm đạo của cô ấy ra, để lộ âm hộ ướt đẫm của cô ấy, và mở môi âm hộ của cô ấy đến mức tối đa, chờ âm đạo khổng lồ của tôi tách rời các thành thịt của âm đạo cô ấy.

Tôi nhìn Shanshan đang đứng sang một bên. Dù tôi không thể chịu nổi nhưng cô ấy đã bị chị gái đưa vào một màn lớn như vậy rồi. Nếu không tiếp tục, cô thực sự sẽ khiến em gái mình thất vọng. Hơn nữa, Qiqi cũng muốn nhìn thấy người em gái thường ngày dịu dàng và nhút nhát của mình không tự chủ được khi ở bên người mình yêu.

"Vào đi." Tôi áp quy đầu vào lỗ nhỏ của chị và nói “mạnh hơn” vì chị tôi không chịu nổi. Thông thường quy đầu sẽ tách môi âm hộ ra hai bên. Sau khi quy đầu được nhét vào, dương vật sẽ từ từ chìm vào âm đạo của Qiqi. Sau đó, quy đầu sẽ mở âm đạo hẹp và cuối cùng đẩy vào cổ tử cung. Đây cũng là cách tôi chèn gái phổ biến nhất, để gái không cảm thấy quá thô, cả nam và nữ đều có thể cảm nhận trọn vẹn về nhau.

Nhưng lần này, bạn có thể đổ trực tiếp một lần và đập mạnh vào tâm bông hoa. 

"A!!" Qiqi hét lên, Shanshan lấy cả hai tay che miệng lại. Tôi nghĩ rằng chỉ cần cô ấy hét thật to thì cô ấy sẽ không thể cầm được nước mắt trào ra. 

"Thật là thô lỗ, tôi cũng không quan tâm đến cô ấy, tôi vẫn là một cô gái yếu đuối, suýt chút nữa đã đi thẳng vào vấn đề." Qiqi nói với giọng điệu rằng cô ấy không trách tôi chút nào, rồi lại trách tôi. Trên thực tế, huống chi là Qiqi, ngay cả mẹ hay giáo viên của cô cũng có thể không chịu đựng được và trực tiếp lên đỉnh. Qiqi có thể cầm cự được, điều này được coi là rất tốt.

"Anh bị tôi đụ bao nhiêu lần rồi? Cô ấy vẫn đáng yêu như vậy, nhưng rõ ràng đã tàn tạ rồi."

"Đều không phải lỗi của anh, anh phải có trách nhiệm làm cho em thoải mái." Kỳ Kỳ nghe xong không hề tức giận mà vẫn mỉm cười cọ sát vào người tôi. Lúc này, Xinyu lợi dụng lúc chúng tôi không chú ý, lén quay máy ghi âm hành trình của ô tô, quay phim về phía Shanshan, chuẩn bị ghi lại khoảnh khắc không tự chủ được. 

Để ngăn Shanshan có thời gian thở, tôi từ từ rút dương vật của mình ra, rồi lại nặng nề nhét vào. Sau đó, xương chậu của tôi cũng va vào bụng dưới của Qiqi, chèn ép bàng quang của cô ấy, khiến Shanshan dễ chịu hơn. Tôi dùng hai tay nắm chặt mép váy, tập trung toàn lực khóa chặt niệu đạo. 

"Ôi! Tôi đã bảo cậu phải nhẹ nhàng mà, sao cậu còn làm thế này...ah!...cái này...ah!...thật thô lỗ" Lời nói của Qiqi bị ngắt quãng bởi lời nói của tôi. Xinyu đang thủ dâm ở ghế trước cũng không nhàn rỗi. Cô ấy nắm lấy con cặc bằng một tay và bắt đầu đụ nó một cách nhanh chóng, còn tay kia duỗi ra. Tôi tiến vào âm hộ và bơm liên tục, tôi nghe thấy tiếng khóc của Xinyu ngày càng lớn, âm thanh càng lúc càng tê liệt. Lúc này, xe đột nhiên giảm tốc độ. Tôi nhìn sang bên cạnh và thấy mình đang đến gần một trạm thu phí. Thầy giáo mở cửa sổ và đang định đếm vé.

"Ồ~ồ~cảm giác thật tuyệt, đi thôi...ah!!"

Xinyu ngồi ở ghế trước hét lớn. Cùng lúc đó, dịch âm đạo trào ra và phun thẳng lên kính chắn gió. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng người thu phí khi nhìn thấy đã phải choáng váng. Ngoại trừ tài xế, những gì những người khác trên xe làm thực sự chưa từng có. 

"Có vẻ như vừa rồi mọi người đều thấy đang nói chuyện." Thầy đóng cửa kính xe lại và trêu chọc chúng tôi. “Không phải là thầy không nói gì trước mà vẫn cười đâu.”

"Hehehe..."

"Người ta thấy con gái tôi cười khi lên đỉnh. Bạn quả là một người mẹ tuyệt vời."

"Em sợ cái gì? Dù sao anh cũng sẽ không gặp lại em nữa, Tân Dư từng lên đỉnh trước mặt toàn trường nên sợ bị người này nhìn." Cô giáo thờ ơ nói: "Ừ! Sâu quá... lần nào nó cũng ập vào, ôi ~ eo của tôi gần như gãy mất do sự xâm nhập của bạn..." Qiqi bị tổn thương bởi cú va chạm mạnh của tôi. Thở hổn hển liên tục, mỗi lần đưa vào, tôi cố tình đẩy lên để thành âm đạo có thể bị ép lên trên. Cùng lúc đó, toàn bộ phần thân dưới của tôi chạm vào bụng dưới của Qiqi. Điều này kích thích bàng quang của Shanshan không ngừng. Qiqi cũng bị đẩy lên thiên đàng bởi cảm giác muốn đi tiểu nhưng không thể đi tiểu và những làn sóng nhẹ nhõm phát ra từ âm đạo của cô. 

"Tôi không thể... Tôi phải ra ngoài." Lúc này, tôi không thể hiểu được ý của Qiqi là cô ấy sắp lên đỉnh hay Shanshan sắp đi tiểu. Sau khi Xinyu hồi phục sức lực một chút, cô cũng tập trung điều chỉnh máy ghi âm lái xe, chuẩn bị ghi lại bức ảnh đẹp nhất. 

Chuyển động của tôi dần dần tăng tốc và Qiqi được tôi đẩy lên mức độ thoải mái cao hơn. Cô ấy dùng chân kẹp toàn bộ cơ thể mình và ép vào cơ thể tôi. 

"Đi ra, đi... đi!!!... quá... quá..." Qiqi hét lên, nhưng một giọng nói khác to hơn xuất hiện để che đậy điều đó, "Không... đừng làm vậy!!!" Shanshan che phần dưới cơ thể của mình bằng cả hai tay, cố gắng ngăn nước tiểu phun ra bằng tay. "Hahaha... Không ngờ tôi đã tè ra ngoài, đồ vô liêm sỉ." Tôi lập tức dùng lời lẽ kích thích sự xấu hổ của Shanshan. “Ting~ đừng nhìn.” Shanshan kéo váy xuống nhưng nước tiểu chảy ra quá nhiều. Qiqi, người thậm chí còn không có mảnh vải nhỏ có thể hấp thụ nó, đã cố gắng hết sức để ngăn mình ngủ quên vì cực khoái. Cô phải ghi nhớ cảnh tượng này thật kỹ trong tâm trí. 

Shanshan đi tiểu kéo dài hơn một phút, cuối cùng cô ngã xuống ghế và khóc. 

"Ta bị nhìn thấy, ô ô ô..." Sam Sơn chịu không nổi nữa áp lực, ngơ ngác mà khóc. Trên xe tuy có rất nhiều nước tiểu nhưng may mắn vì độ ẩm cao nên nước tiểu thải ra trong suốt như nước thông thường và không có mùi hôi.

"Tại sao bạn lại giả vờ sau khi đi tiểu như thế này?" Tôi nghiêng người về phía Shanshan. Trong lúc Shanshan còn đang ngượng ngùng, tôi trực tiếp đưa tay vào trong váy, nắm lấy chiếc quần lót ướt rồi kéo mạnh, toàn bộ chiếc quần lót đều bị tôi xé toạc. Shanshan chưa kịp phản ứng, tôi lại đưa tay vào và nhanh chóng xoa xoa phần thân dưới đầy nước tiểu. Niềm vui mà Qiqi mang lại vẫn chưa lắng xuống, bây giờ nó lại bùng phát trong một hơi thở.

"Đừng... dừng lại!" Shanshan nắm lấy cẳng tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng kéo tay tôi ra. "Anh thực sự đã tóm lấy tôi bằng bàn tay dính đầy nước tiểu của mình!" Tôi sợ Shanshan lớn tiếng. Thực ra tôi không quan tâm đến chút nước tiểu đó. Bây giờ lòng bàn tay của tôi đầy nước tiểu của Shanshan. "Ôi! Không, làm ơn đừng làm vậy nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Qiqi không thể chịu được sự kích thích của cực khoái. Nghe tiếng gọi dâm đãng của hai chị em, tôi không tài nào dừng lại được. Tôi không những không dừng lại mà còn chơi đùa với âm hộ của Shanshan một cách mãnh liệt hơn. Tôi thậm chí còn đẩy đầu Shanshan vào giữa hai chân mình. Lúc này tôi chơi sâu họng, khiến họ lên đỉnh trong khi phải chịu đựng việc tôi liên tục xâm phạm vào miệng họ. 

"Sao...đau quá...thật là...ác~~~nôn~~~" Đây là lần đầu tiên Qiqi trải nghiệm phương pháp sâu họng. Thực chất, phương pháp này là do Shanshan cố ý kiên trì. Tôi chỉ chơi với Shanshan, và chỉ Qiqi mới có thể cảm nhận được cảm giác đó và coi nó như lần xả thứ ba. Đi tiểu một lần, Shanshan không thể dừng lại được nữa. Cơ thể cô luôn ở trạng thái cực khoái và cô không thể kiềm chế được cảm giác muốn đi tiểu. Vì vậy, khi cơ thể cô tiết ra nước tiểu, nó lại rò rỉ ra ngoài ngay lập tức. Tuy nhiên, khi tinh dịch chảy ra ngoài thì không rõ đó là nước tiểu hay tinh dịch. 

"Không ngờ Sơn Sơn lại chơi điên cuồng như vậy." Xinyu ngồi ở ghế trước mở to mắt nhìn chúng tôi. Xinyu nhìn chúng tôi với vẻ hoài nghi. Cô ấy đã nghe nói về yêu cầu của Shanshan, nhưng cô ấy chưa bao giờ thấy tôi sử dụng nó với cô ấy. Cô ấy thường phàn nàn rằng tôi chỉ dùng sâu cổ họng với cô ấy. Nhìn thấy điều này, Xinyu cũng có thể hiểu tại sao tôi lại miễn cưỡng sử dụng phương pháp này với các cô gái. Đây là phương pháp khiến đàn ông hoàn toàn có lợi thế, còn con gái chỉ có thể chịu đau đớn. Điều này không giống như niềm vui trong lỗ đít hay sự trói buộc đến từ thói quen. Dù có sử dụng bao nhiêu lần thì bạn vẫn chỉ có cảm giác buồn nôn và nghẹt thở.

"Hahahahahahaha..." Qiqi hít một hơi thật sâu. Mặc dù cô không thấy khó thở nhưng cảm giác đó vẫn khiến cô theo bản năng hít một hơi thật sâu. "Woo~~~~~" Shanshan đau đớn rên rỉ, nhưng lúc này tôi lại vui mừng đến mất lý trí. Tôi lờ đi tiếng khóc của Shanshan khi thời gian trôi qua. Shanshan càng ngày càng không thể chịu đựng được, đôi mắt cô đã trống rỗng, nước mắt không ngừng chảy ra, nhưng cho dù cơ thể phản ứng theo bản năng như vậy, cô vẫn không chịu ngậm miệng lại. Kỳ Kỳ ở một bên không ngừng nôn khan. Tôi nghĩ đây là cách thực sự để nhìn thấy nỗi đau mà Shanshan phải chịu, bởi vì miệng cô ấy bị tôi chặn lại, nhiều phản ứng đau đớn chỉ có thể nuốt vào trong bụng.

"Ác quỷ~~ Sẽ phải mất bao lâu nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa." Kỳ Kỳ ở bên cạnh thúc giục tôi: “Nhanh hơn, xin hãy kiên nhẫn với tôi thêm chút nữa.”

Và sau mười phút như vậy, quy đầu đâm sâu vào cổ họng Shanshan, cọ xát vào cổ họng cô, cuối cùng bộc phát ở phần sâu nhất, tinh dịch không ngừng đổ vào đó. Phần lớn đạn bắn vào bụng Shanshan, nhưng một phần nhỏ vẫn trúng khí quản. Shanshan nghẹn ngào vì điều này, và mặc dù cô ấy muốn ho ra dương vật của tôi, nhưng tôi đã dùng hết sức lực giữ chặt và không có dấu hiệu rút lui. Shanshan chỉ có thể tiếp tục chịu đựng nỗi đau mà tôi gây ra cho cô ấy và đợi tôi xuất tinh xong.

"Ugh! Khụ khụ khụ... nôn ~" Tôi vừa rút nó ra, Shanshan đã ho một tiếng. Tôi rút vài chiếc khăn giấy ra lau miệng cho Shanshan rồi lau nước tiểu trên đùi cô ấy. Tuy nhiên, tôi ngay lập tức biết rằng đây là một bước không cần thiết. Shanshan không còn sức để giữ nó nữa, nước tiểu thỉnh thoảng chảy ra từ giữa hai chân cô. 

Lúc này tôi nhận thấy xe có vẻ giảm tốc độ. Tôi nhìn về phía trước thì thấy xe đã đi vào trạm nghỉ Qingshui. Đây là điểm dừng chân nghỉ ngơi rất nổi tiếng ở miền Trung đất nước. Bạn cũng có thể ngắm cảnh đêm Đài Trung từ đây vào ban đêm. Đây cũng là nơi được nhiều nam nữ thích tham gia vào trò lắc xe.

"Thầy ơi, tại sao thầy lại lái xe vào trạm nghỉ?" Tôi hỏi thầy: “Em dám hỏi em, em cần dọn xe, các em cũng cần rửa.”

Giáo viên đậu xe ở một bãi đậu xe trống. Xuống xe, mỗi người chúng tôi chạy vào nhà vệ sinh dọn dẹp, còn cô giáo ở lại bên xe từ từ thu dọn. Dù sao thì tôi cũng là một cậu bé và chẳng có gì phải dọn dẹp cả. Tôi vừa đi vệ sinh dùng kèn rồi quay lại. Lúc này, cô giáo lấy lót giày ra, lấy nước đã chuẩn bị sẵn trên xe ra, rửa sạch toàn bộ rồi lấy giẻ lau đi lau lại ghế xe cho sạch sẽ.

“Tôi không ngờ một cô giáo, một cô gái, lại một mình làm được nhiều việc như vậy!” Nói chung, con gái ít quan tâm đến ô tô hơn. Miễn là họ có thể lái xe, "Tôi không thể giúp được. Tôi chỉ là một người, vì vậy tôi phải làm được những việc này. Còn những cô gái nào khác? Tôi bao nhiêu tuổi?" "Trẻ em gọi cho tôi." Thực sự việc giáo viên một mình chăm sóc trẻ khá mệt mỏi. Nhiều việc phải tự mình giải quyết. Vào mùa đông, trạm nghỉ Qingshui khá cao và gió lạnh thổi liên tục. Tôi thấy tay thầy đỏ bừng. Tôi chạy lại nắm tay thầy. Quả nhiên lạnh cả bàn tay.

“Tay tôi bẩn lắm, đừng chạm vào.” Thầy muốn hất tôi ra nhưng tôi đã nắm chặt lấy thầy. "Em xin lỗi, thưa cô, vì đã đưa ra yêu cầu như vậy trong thời tiết này và bắt cô phải học tập chăm chỉ như vậy." Tôi chợt thấy thương thầy vô cùng. "Kẻ ngốc!" Hai má thầy ửng hồng, thầy bẽn lẽn quay mặt đi. "Cái gì?" Tôi tưởng mình nghe nhầm. "Ta nói ngươi ngốc, ngươi là chồng của ta, vậy thì sao? "Làm việc vất vả là cái gì?" Thầy sờ chiếc nhẫn trên ngón tay, tôi giúp thầy đeo vào. Bạn có thể đi mua cho tôi thứ gì đó nóng được không?" Cô giáo mỉm cười và hỏi tôi: "Thưa cô, cô muốn uống gì?" Tôi hỏi: "Cái gì cũng được. Dù sao thì đồ nóng cũng được."

“Nhân tiện, tinh dịch của tôi rất nóng,” tôi nói đùa, “Đừng gây rắc rối nữa, chúng ta đi thôi.” Thầy ra xe lấy ví, lấy ra một ngàn tệ đưa cho tôi. "Bạn không cần phải tìm kiếm nó." Kể từ lần trước ăn cơm hoành tráng với thầy, tôi luôn không thể đoán trước được tấm lòng rộng lượng của thầy. Sau khi tôi mua lại thì mọi người khác cũng quay lại. 

Trên đường về, tôi đổi chỗ cho Qiqi, vì Qiqi sợ tôi không nhịn được mà lại quan hệ tình dục với Shanshan. Shanshan mệt mỏi ngủ thiếp đi sau khi lên xe không lâu, tôi rất bình tĩnh vì vừa rồi vui quá, nhưng trên đường về trong xe rất im lặng, Shanshan cũng không nói chuyện với tôi nữa. 

"Làm thế nào"

"Nó như thế nào?"

“Giống như Shanshan đang đi tiểu vậy,” chị tôi quấy rầy tôi sau khi về đến nhà hỏi. "Tôi nên diễn đạt nó như thế nào? Thật đáng yêu nhưng tôi không thể không muốn bắt nạt. Có lẽ đó là cảm giác như thế."

"Hãy nhìn xem, tôi khác biệt khi hành động. Cậu định thưởng cho tôi thế nào đây?”

“Hay là tôi để anh đi một trăm lần nhé?” Tôi nói đùa: “Tôi đi trăm lần thì chết, nhưng chết cũng không tệ đâu”. Em gái tôi nhảy lên giường và ấn tôi xuống. "Anh nói thật đấy, tôi muốn đi với anh gấp trăm lần. Tôi sẽ chết trước khi bạn chết."

"Không thể nào, anh trai tôi mạnh như vậy."

"Được rồi, đừng làm ầm ĩ lên. Chúng ta có lớp học vào ngày mai. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Sau khi an ủi em gái, tôi ôm em và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi phát hiện Shanshan đã xin nghỉ phép và không đến trường. Cô giáo chỉ nói Shanshan thấy không khỏe nên xin nghỉ phép. Tôi bắt đầu lo lắng liệu hôm qua mình có thực sự chơi quá điên cuồng và làm tổn thương cô ấy hay không, hay thuốc có vấn đề gì đó. Suốt giờ học tôi bồn chồn không yên, sau giờ học tôi chạy đến Qiqi để hỏi chi tiết về Qiqi. 

"Chị ơi, chị sức khỏe tốt, chỉ bị mất nước một chút thôi. Vấn đề là vấn đề tâm lý," Qiqi nói với tôi. “Vấn đề tâm lý?” Tôi không thể hiểu vấn đề là gì. "Không phải mới ngày hôm qua em còn là một đứa em gái độc ác sao? Không phải tất cả chúng ta đều biết em thích chơi như thế này đâu, cô ấy chắc chắn đang nghiêm túc."

"Không phải cậu nói với cô ấy là tôi mắng cậu cho vui sao?"

“Nói cũng vô ích thôi, anh cũng biết tính cách của em gái tôi mà.”

"Được rồi, lát nữa cậu có thể gọi điện về nhà cho cô ấy, bảo cô ấy đến phòng tập trong giờ nghỉ trưa. Nếu cô ấy không đến, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với cô ấy nữa. Cậu chỉ cần tập trung lời nói thì cô ấy sẽ đến."

"Vâng." Qiqi cũng bất lực khi tính cách của Shanshan nghe tôi nói những điều như vậy. Cô nhìn thấy Shanshan đang đến lớp thứ hai, giáo viên đã đặc biệt hỏi thăm cô thế nào. Thực ra, thuốc lợi tiểu uống ngày hôm qua quả thực rất hiệu quả. Shanshan trông khá yếu vì bị mất nước một chút, nhưng cô ấy sẽ ổn miễn là uống nhiều nước hơn. 

Điều khác với thường lệ là thường thì Shanshan thỉnh thoảng sẽ lén nhìn tôi. Chỉ cần tôi nhìn cô ấy, ánh mắt của họ sẽ giao nhau, nhưng hôm nay tôi có thể cảm thấy Shanshan cố tình không chịu nhìn tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Shanshan vậy?" Trong bữa trưa, Guiling cũng cảm thấy có gì đó không ổn. "Nó nên được coi là một sự hiểu lầm nhỏ." Tôi chỉ có thể trả lời cô ấy: “Thật sao?” Thực ra, Quế Linh rất quan tâm đến chuyện của tôi, nhưng lại khá lạnh lùng với những chuyện liên quan đến những cô gái đó. “Chỉ cần giải tỏa hiểu lầm thôi,” Guiling nói với tôi, tôi biết Cô ấy không hề quan tâm đến Shanshan. Điều cô ấy thực sự quan tâm là tâm trạng của tôi. "Ừm, đồ ăn hôm nay khá ngon, đặc biệt là củ cải này." Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề để tránh bầu không khí trở nên nặng nề hơn. "Tôi đã nấu củ cải đó. Bạn có thích nó không?" Guiling nở một nụ cười hiếm hoi khi nghe tôi nói điều này. "Tôi thực sự thích hương vị."

“Bây giờ cháu đang học nấu ăn từ mẹ nên thỉnh thoảng mẹ sẽ cho cháu nấu một, hai món cho bữa trưa”.

"Vậy thì tôi gặp rất nhiều may mắn."

Sau khi chuyển chủ đề thành công, tôi dường như lại có cảm giác giống như với Guiling. Tôi không biết mình nên làm gì để Guiling chấp nhận tôi, nhưng tôi chỉ biết rằng dù có thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ từ bỏ Guiling. 

Trong giờ nghỉ trưa, tôi đến phòng tập nhạc như thường lệ, giáo viên đã đợi sẵn ở đó. 

"Lão sư, hôm nay con muốn nói chuyện một mình với Sam Sơn, nên hôm nay con sẽ..."

"Đáng lẽ tôi nên nói chuyện với cô ấy từ lâu rồi. Hôm qua tôi thấy Shanshan tâm trạng rất buồn bã, còn anh ngốc nghếch đến mức không thèm an ủi cô ấy." Có vẻ như tôi là người duy nhất không thể hiểu được tình hình. "Nhưng tôi biết anh sẽ không cố ý làm tổn thương chúng tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng anh đã ở lại." Thầy mỉm cười và nói với tôi. Không lâu sau, Shanshan đến lớp học nhạc nhưng vẫn không dám nhìn tôi. Sau đó tôi kéo cô ấy vào phòng tập. Vừa bước vào, Shanshan đã cúi đầu bật khóc. 

"Xin lỗi Yuting, hôm qua là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên đẩy cậu." Hóa ra Shanshan vẫn còn lo lắng về việc cô ấy đẩy tôi nên tôi bước tới và ôm chặt cô ấy vào lòng. 

"Đồ ngốc, tôi mới là người phải nói lời xin lỗi."

Tôi đã thành thật nói với Shanshan sự sắp xếp, đồng thời cũng bảo cô ấy đừng để tâm đến bất cứ điều gì tôi nói. 

“Anh muốn nhìn thấy tôi đi tiểu à?” Hai má Shanshan ửng hồng, cô xấu hổ nói ra từ "đi tiểu". "Ừ, xin lỗi, tôi đã làm tổn thương cậu."

"Không, là bởi vì ta ngay cả ngươi thích cái gì đều không biết, thế nhưng ta vẫn như thế cố ý, thật sự không nên đẩy ngươi đi." Sam Sơn lắc đầu: “Anh thực sự thích xem à?”

"Ừ" tôi gật đầu, đột nhiên Shanshan nhẹ nhàng đẩy tôi ra, sau đó ngồi xổm xuống, kéo váy lên, dùng miệng cắn vào mép váy, để lộ chiếc quần lót màu hồng rồi kéo chiếc quần lót xuống đầu gối. Cô ấy nhắm mắt lại không dám nhìn thẳng vào tôi, nước tiểu màu vàng cứ thế rỉ ra ngoài. 

"Shan... anh..." Tôi không ngờ Shanshan lại làm điều này vì tôi. Nhưng Shanshan, người bị mất nước, không đi tiểu nhiều và đột nhiên biến mất. Tôi đau khổ nhìn Shanshan, ngồi xổm xuống, tựa đầu vào phần thân dưới của cô ấy, thè lưỡi liếm phần thịt gần niệu đạo của Shanshan. 

"Ồ, đừng bẩn thỉu thế"

"Không, Shan, cậu rất sạch sẽ, để tôi giúp cậu."

Tôi liếm sạch toàn bộ phần dưới cơ thể của Shanshan, rồi giúp cô ấy kéo quần lót lên. Đột nhiên Shanshan hôn tôi một cách mạnh mẽ và lè lưỡi rất chủ động. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Shanshan sẽ chủ động như vậy. 

Shanshan nếm thử miệng tôi rất cẩn thận. 

“Tôi cũng sẽ giúp cậu dọn dẹp.” Thì ra Shanshan không muốn nước tiểu của cô ấy đọng lại trong miệng tôi, sự chủ động của Shanshan khiến dương vật của tôi vô thức cứng lại, ấn vào bụng dưới của Shanshan. Sau đó tôi nắm lấy tay Shanshan và thò tay vào quần để cô ấy ôm con cặc to lớn của tôi. Shanshan chạm nhẹ vào nó trước, sau đó từ từ xoay tròn dương vật và nhẹ nhàng vuốt ve con tôi. 

"Tại sao chạm vào nó nhiều lần như vậy lại sợ hãi như vậy? Kỳ Kỳ sẽ không ngần ngại tóm lấy nó và chơi với nó." Tôi hôn Shanshan và thì thầm vào tai cô ấy. Shanshan nghe vậy lập tức cầm chắc nó, sau đó bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhanh chóng. 

"Tiểu ngốc, ta không trách ngươi, ta thích bộ dáng của ngươi, mặc kệ bị ta làm bao nhiêu lần, ngươi vẫn như cũ như một trinh nữ, đáng yêu, lại cũng muốn bị khi dễ." Tôi vỗ lưng cô ấy và bảo cô ấy đừng lo lắng. "Tôi có thể chấp nhận bất kỳ sự trêu chọc và bắt nạt nào từ bạn, miễn là bạn không bỏ rơi tôi." Shanshan nhìn tôi với đôi mắt ướt. Có vẻ như cô ấy thực sự rất sợ mất tôi. Mặc dù Shanshan đã biết tôi thích bắt nạt cô ấy nhưng mỗi lần tôi cố tình gây rắc rối với cô ấy hoặc giả vờ phớt lờ cô ấy, cô ấy vẫn sẽ tin. Đối với cô ấy, dù biết tôi đang giả vờ thì cô ấy cũng không thể chịu đựng được sự tàn nhẫn hay phớt lờ của tôi vào lúc đó. Cuối cùng, tôi vẫn phải an ủi cô ấy, nhưng tôi rất thích quá trình an ủi cô ấy. 

"Sao anh có thể bỏ rơi em? Em là cục cưng nhỏ của anh." Nghe tôi nói xong, Shanshan cuối cùng cũng nở một nụ cười vui vẻ. "Sức khỏe của cậu thế nào, có ổn không? Hôm nay cậu nên nghỉ ngơi thật tốt." Dù muốn nhưng tôi vẫn phải quan tâm đến cơ thể của cô ấy. "Không sao đâu, anh muốn em." Shanshan đưa tay cởi váy ra, chỉ để lại chiếc quần lót treo trên đầu gối. "Nhưng sắc mặt của ngươi thực sự rất tệ."

“Đừng lo lắng cho anh, anh muốn em ôm anh, hôn anh và theo anh…” Shanshan vẫn không dám nói ra từ “làm tình”. "Anh đang nói cái gì vậy? Nếu anh nói ra, tôi sẽ hứa với anh." Tôi ngay lập tức bộc lộ bản chất thật của mình và bắt đầu bắt nạt cô ấy. "Làm...làm tình" Shanshan nói với giọng rất thấp, "Tôi không nghe thấy gì cả. Nếu bạn muốn nói to hơn, hãy nói cho tôi biết bạn muốn làm gì với tôi."

"Anh muốn... làm tình với em... làm tình với em... Anh muốn làm tình với em." Shanshan lấy hết can đảm để nói to điều đó. Tôi lập tức cởi áo của Shanshan, rồi cởi quần lót của cô ấy. Trước đây tôi không biết làm, chỉ kéo vòng vòng, nhưng giờ tôi cởi quần lót thành thạo hơn nhiều cô gái. 

Shanshan cũng giúp tôi cởi cúc quần áo, rồi giúp tôi cởi quần. Hai người họ đều trần trụi và thẳng thắn. 

"Có nước tiểu của cậu trên đất. Xem ra hôm nay cậu phải chơi đứng."

“…” Hai má Shanshan đỏ bừng đến nỗi cô lại không nói nên lời. Vì không có nhiều thời gian nên tôi yêu cầu Shanshan đứng dang rộng chân. Sau đó tôi ngồi xổm xuống một chút, hướng quy đầu vào âm đạo rồi mạnh mẽ đứng dậy. Quy đầu mở hai môi âm hộ, bóp chặt thành thịt âm đạo, đâm thẳng vào cổ tử cung. Toàn thân Shanshan bị tôi đẩy lên không trung. 

"À!" Sự kích thích đột ngột này khiến Shanshan ngạc nhiên kêu lên: "Em sợ à?" Tôi thấy Shanshan giật mình vì cú sốc đó. "Không... tiếp tục nhé?" Shanshan lắc đầu và tựa đầu vào vòng tay tôi. Tôi ôm chặt Shanshan, cơ thể tôi từ từ tiến về phía trước. Khi tôi tiến lên, quy đầu xuyên qua khe thịt và chạm nhẹ vào giữa bông hoa. Tôi không vội co giật thật nhanh mà nhẹ nhàng dùng quy đầu xoa nhẹ vào giữa bông hoa. Shanshan cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, nhưng cô không thể dùng tay gãi để giảm ngứa. Cô ấy bị choáng ngợp. 

"Đừng lo lắng, cứ để đó cho tôi." Tôi thấy dù bao nhiêu lần Shanshan sợ cảm giác thoải mái này, kể cả sau khi có con, cô cũng chỉ cố gắng tỏ ra mạnh mẽ và đoan trang trước mặt bọn trẻ. Cô ấy vẫn còn ngại ngùng trước mặt tôi vào ban đêm. "Hôn tôi đi, được không?" Shanshan ngẩng đầu lên và yêu cầu một nụ hôn. Thực ra cô chỉ muốn có cảm giác an toàn.

“Ừm… ừm…” Tiếng kêu của Shanshan luôn là tiếng vo ve trầm thấp như vậy. Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy hét to như vậy trước đây. Điều này thường bị tôi lợi dụng nhất. Khi tôi muốn làm gì đó bên ngoài, trong phòng thay đồ, trên xe buýt, xe điện hoặc nhà vệ sinh công cộng, Shanshan là nơi thích hợp nhất để chụp ảnh ngoài trời. Nếu không, nếu cô ấy giống như chị tôi, hét lên như điên khi phấn khích thì tôi đã bị bắt và nhốt lại. Hơn nữa, loại tiếng rên rỉ nhỏ này khiến đàn ông khi nghe thấy sẽ cảm thấy tê dại.

"Ngươi cảm thấy chơi kiểu này thoải mái hơn hay là làm bình thường sẽ thoải mái hơn?"

"Mọi thứ... rất thoải mái." Shanshan suy nghĩ một lúc. Khi tôi vung phần thân dưới của cô ấy ngày càng nhanh hơn, Shanshan bắt đầu gặp khó khăn khi đứng và sức nặng của toàn bộ cơ thể cô ấy đè lên tôi. Tôi sợ nếu cầm không kỹ thì Shanshan sẽ ngã nên tôi từ từ di chuyển vào tường và để Shanshan dựa vào tường.

"Hmm... Ting... thoải mái quá... ừm..." Shanshan bắt đầu thở gấp và phần thân dưới bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Mặc dù so với chị gái cô, lượng tinh dịch này chỉ là trò trẻ con, nhưng so với trạng thái bình thường của Shanshan thì đây đã là rất nhiều rồi. Đây đều là dấu hiệu cho thấy Shanshan sắp lên đỉnh.

“Có vẻ như lần này tôi có cơ hội lên đỉnh rồi,” tôi nói với Shanshan, người đã nửa mê nửa tỉnh. "Kum... cao trào?"

"Đúng vậy! Hôm nay ta hẳn là có thể cho ngươi đạt cực khoái. Là bởi vì tè sao? Vậy Sơn Sơn, ngươi thích người ta nhìn ngươi tè à?" Tôi cố tình tiếp tục kích thích cô ấy ở điểm này, bởi vì trước đây Shanshan đã từng có, cảm giác càng ngày càng mạnh, nhưng cuối cùng lại nguội đi. “Không, là Đình… là mối quan hệ của anh, chính anh là người khiến em muốn lên đỉnh.” Shanshan có thể nói điều gì đó rất dễ chịu với tôi mọi lúc. Khi cô ấy nghe những lời như vậy, cử động của tôi cũng cảm thấy ấm áp. Mềm mại và đặc điểm của âm hộ Shanshan là thích hợp nhất cho kiểu đẩy chậm này. Mặc dù không giống như cảm giác hút của chị tôi như bị thành thịt chèn ép, cũng không có kết cấu đặc biệt của thành thịt, nhưng vì thịt rất dày và mềm nên nó trở thành một lớp bọc rất nhẹ nhàng quanh dương vật. Khi đâm chậm, bạn có thể đặc biệt cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể Shanshan. Thực ra, nói trắng ra thì Shanshan ở đây là để chăm sóc đàn ông cả về thể chất lẫn tinh thần. Shanshan thật sự rất khó để yêu tôi, một người thích bắt nạt anh. 

"Ting, hình như tôi muốn... ..." Shanshan ôm chặt tôi, tôi vươn tay nắm lấy đùi Shanshan, nhấc đùi cô ấy lên, đẩy dương vật của tôi vào sâu hơn, ấn chặt quy đầu vào giữa bông hoa. 

"Đi...đi" Shanshan nắm chặt tay thành nắm đấm, nhắm mắt lại và siết chặt toàn thân, "Huh...huh...huh..." Sau khi đạt đến cao trào, Shanshan thả lỏng và thở hổn hển, vài giọt tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Cho dù Shanshan đạt cực khoái thì cô ấy cũng khác với những người khác. Tinh dịch không thể phun ra ngoài được. Có lẽ Shanshan thực sự có vóc dáng không phù hợp với giới tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Tôi đỡ cơ thể Shanshan để cô ấy không bị ngã, dương vật của tôi vẫn cắm vào cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy âm đạo của Shanshan co giật bất thường sau khi đạt cực khoái. Vẻ mặt của Shanshan sau khi đạt cực khoái thực sự không thể cưỡng lại được, bởi vì cực khoái khiến má cô ửng hồng, với vẻ ngoài ngượng ngùng và nước mắt lưng tròng, cô thực sự là mẫu con gái được đàn ông yêu thích nhất. 

“Anh vẫn chưa cảm thấy thoải mái.” Shanshan nhìn tôi sau khi cô ấy tỉnh lại và nói với tôi: "Tôi cảm thấy thoải mái khi thấy bạn cảm thấy thoải mái." Tôi mỉm cười với cô ấy. Shanshan giơ chân lên để tôi rút dương vật ra. Ban đầu tôi nghĩ đó là sự kết thúc của nó. Lúc tôi đang định lau sạch nước tiểu trên sàn, không ngờ Shanshan lại quay người lại, quay lưng về phía tôi. Sau đó cô dùng một tay mở mông ra, để lộ hậu môn mỏng manh của mình.

"Ting, tôi muốn dùng... dùng bên này." Giọng Shanshan run run, anh biết cô đang cố tỏ ra quyết đoán lần nữa. "Đừng lo lắng, dù sao cũng sẽ có rất nhiều cơ hội để anh xuất tinh. Hôm nay sức khỏe của em không được tốt nên coi như kết thúc." Tôi thỉnh thoảng kiểm soát bản thân và không để tính thú tính của mình vượt qua lý trí. "Tôi không muốn... Tôi muốn bạn cảm thấy thoải mái. Và những người khác đã thử nó, nhưng tôi và Qiqi là những người duy nhất chưa làm được. Tôi không muốn mãi mãi là người cuối cùng." Khi nghe điều này, tôi biết nỗi sợ thua cuộc của Shanshan lại trỗi dậy. Tôi chưa bao giờ dám quan hệ tình dục qua đường hậu môn với Shanshan và Qiqi. Thực ra tôi đang cố bảo vệ Shanshan. Trong trường hợp của Shanshan, quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự quá thú vị đối với cô. Và vì điều này, tôi sợ Qiqi sẽ truyền cảm xúc của mình về Shanshan nên tôi đã không làm điều đó với Qiqi. "Không tốt! Hôm nay sức khỏe của ngươi kém như vậy, thật sự không thích hợp với ngươi."

"Mặc kệ thế nào, hôm nay ta nhất định sẽ đưa cho ngươi."

Thực lòng mà nói, trong tất cả các cô gái, tôi bối rối nhất về Shanshan. Cô ấy thường rất phục tùng tôi, nhưng mỗi khi nhắc đến vấn đề này, cô ấy luôn bỏ qua hoàn cảnh của mình và hết lòng vì tôi một cách mù quáng. Cô cũng nhất quyết thuyết phục nhưng không chịu nghe. Tôi sợ việc từ chối cô ấy một cách mạnh mẽ sẽ khiến cô ấy càng cảm thấy tự ti hơn.

"Vài ngày thì sao? Khi bạn cảm thấy tốt hơn," tôi muốn trì hoãn vài ngày trước khi nói, "Tôi...tôi..." Lúc này, những giọt nước mắt tích tụ do cực khoái đã rơi xuống trong một hơi thở. “Đừng khóc nữa, được không?” Tôi vội vàng tiến tới ôm cô ấy từ phía sau an ủi: “Làm ơn…” Shanshan nhìn tôi cầu xin: “Ồ~~~~” Tôi thở dài, sau đó đưa tay bôi một lượng nhỏ tinh dịch từ âm đạo của Shanshan đến hậu môn của cô ấy và dương vật của tôi, sau đó đặt quy đầu dương vật vào hậu môn của cô ấy. Lúc này trong lòng tôi vẫn đang loay hoay không biết có nên nhét vào hay không. 

“Ừm.” Shanshan quay đầu lại, tò mò nhìn xem tại sao tôi không cử động. Shanshan đã đạt đến điểm này. Nếu tôi vẫn là mẹ chồng như vậy thì liệu tôi có còn được coi là đàn ông không? Tôi hạ quyết tâm, sau đó với một tiếng bốp, quy đầu xuyên qua cơ vòng Shanshan, tiến vào hậu môn ấm áp của Shanshan, kèm theo tiếng kêu khe khẽ.

"Ừm ~" Shanshan không thể chịu đựng được nữa, ậm ừ. Rõ ràng là cô ấy đã cố tình hạ giọng và tạo ra âm thanh không tương xứng với nỗi đau. Khi tôi từ từ đưa dương vật của mình vào, tôi cũng nếm được độ sâu của hậu môn Shanshan. Lỗ màu cam của Shanshan khác với âm đạo của cô ở chỗ nó có nhiều lớp thành thịt. , các đường nét trên bức tường thịt rất dễ thay đổi và bạn có thể cảm nhận được những cung bậc cảm xúc khác nhau mỗi khi bước vào. Ban đầu tôi nghĩ Shanshan tương đối gầy nên âm đạo của cô ấy sẽ rất chật, nhưng nó lại khác với những gì tôi nghĩ. Hóa ra nơi chật nhất chính là hậu môn của cô, có thể nói là nơi kín nhất trong số các cô gái về độ kín.

"Nó có đau không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Tôi chịu đựng được một chút, cậu di chuyển đi, không còn nhiều thời gian đâu”. Sự cân nhắc của Shanshan không phải là không có lý. Chỉ còn chưa đầy 15 phút nữa là có tiếng động cuối cùng và tôi vẫn phải nghỉ 5 phút để dọn dẹp. Tôi không có thời gian để suy nghĩ về bất cứ điều gì. Tôi di chuyển vài lần để tinh dịch phân bố đều, rồi bắt đầu đụ mạnh vào cửa sau của Shanshan.

"Hmm... ừm... ahhh..." Shanshan vốn đang ậm ừ, giờ đây lại bắt đầu thấp giọng kêu lên. Khi cô đụ cô ấy một cách nhanh chóng, cô ấy có thể cảm nhận được cảm giác mút chặt hơn nữa. Đường nối trực tràng của Shanshan nhỏ như lỗ kim. Mỗi lần quy đầu nhô ra thì trực tràng lại giãn ra, khi tôi rút ra thì thành trực tràng lại co lại như ban đầu. Điều này càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi dùng hai tay ôm lấy mông Shanshan và xòe sang hai bên, để dương vật của tôi khám phá sâu hơn.

"A... Ting... anh yêu em nhiều lắm..." Shanshan không ngừng gọi tôi, "Lỗ đít của em thật thoải mái, các lớp bên trong thật tuyệt vời." Tôi rất vui mừng khi thấy lỗ đít của Shanshan hóa ra lại là một cái lỗ hoàn hảo như vậy. "Ta... ta thật cao hứng, cuối cùng ta cũng có thể thỏa mãn... thỏa mãn ngươi." Đôi mắt của Shanshan không ngừng khóc, nhưng khuôn mặt cô lại nở một nụ cười khi làm tình. Sau hơn 200 cú đánh, tôi bắt đầu cảm thấy Shanshan không thể chịu đựng được nữa. Cơn đau hoàn toàn bùng phát nhưng tôi cố không kêu lên. Tôi biết Shanshan sẽ không bỏ cuộc nếu tôi dừng lại vào lúc này. Tôi thả tay ra và chạm vào âm đạo của Shanshan.

"Hmm...ah...ừm...ting..." Cách này thực sự hiệu quả. Tiếng rên rỉ của Shanshan ngày càng thường xuyên hơn. Mặc dù đôi lúc cô vẫn hét lên vì không chịu nổi nhưng giọng cô đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Môi và môi dưới của Shanshan bị cùng một người đàn ông xâm nhập, lần lượt dùng lưỡi và ngón tay, hậu môn bài tiết cũng bị quy đầu của tôi chặn lại.

"Ừm... ừm... ừm!" Shanshan thỉnh thoảng rên rỉ. Nhiều lần, tôi cảm thấy Shanshan gần như muốn nghiến răng vì đau, nhưng khi răng chạm vào lưỡi tôi, cô ấy vội dừng lại. Có thể nói tôi đã liều mạng để chơi với Shanshan một lần nữa, nhưng tình yêu Shanshan dành cho tôi có thể nói là vượt qua tất cả. Ngay cả những phản ứng sinh lý tự nhiên cũng có thể bị dừng lại bởi ý chí.

"Sơn Sơn cố nhịn một chút, ta sắp ra rồi." Đôi môi của chúng tôi cuối cùng cũng tách ra, và cái ruột khủng khiếp của Shanshan sắp khiến tôi nổ tung. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo Shanshan và ấn mạnh về phía mình, phần thân dưới của tôi kết hợp với chuyển động của tay tôi đánh vào mông Shanshan. Không ngừng vang lên tiếng đập mạnh, tốc độ va chạm càng lúc càng nhanh, dần dần che đậy tiếng rên rỉ của Shanshan. Lúc này, hai tinh hoàn của tôi liên tục tống tinh trùng ra khỏi ống dẫn tinh, tập trung vào tuyến tiền liệt, chờ cho hết tinh trùng bung ra vào giây phút cuối cùng. 

"Nó ngày càng to... nó lại to nữa" Shanshan cảm thấy dương vật của tôi ngày càng to hơn trong cơ thể cô ấy. Nguyên nhân là do máu lưu thông nhanh khắp cơ thể trước khi xuất tinh khiến cơ thể xốp ở dương vật hấp thụ nhiều máu hơn nên trở nên cứng và to hơn. "Sơn Sơn đi... Không!... Xuất tinh!!" Tôi ôm chặt Shanshan từ phía sau và khoanh tay lại. Tôi véo thật chặt hai bầu ngực của Shanshan, tinh dịch tích tụ không ngừng phun sâu vào hậu môn của Shanshan, đổ vào ruột già của Shanshan. Shanshan bị thúc đẩy bởi cảm giác chưa từng có này, khiến trực tràng của cô không ngừng co thắt. Những chiếc máy bơm giống như vắt sữa bò, siết chặt dương vật của tôi, ép từng giọt tinh dịch trong cơ thể tôi và xuất tinh vào bụng Shanshan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Tiếng chuông cũng vang lên cùng với cơn cực khoái của tôi. Bây giờ đã đến giờ dọn dẹp. Dù không có ai đến lớp học nhạc nhưng chúng tôi vẫn phải quay lại dọn dẹp khu vực mình phụ trách, trong phòng học nhạc sẽ có người chờ giờ học nên chúng tôi phải nhanh chóng dọn dẹp. 

"Sơn Sơn, ngươi có thể đứng được không?" Tôi sợ Shanshan sẽ ngã nên đã cố gắng đỡ cô ấy. "Được rồi, tôi vẫn có thể đứng được. Làm ơn buông ra."

Tôi buông Shanshan ra, nhặt miếng giẻ bên cạnh lau nước tiểu và một ít tinh dịch trên sàn nhà. Lúc này tôi phát hiện Shanshan đang đứng cạnh cô ấy, đã mặc quần áo sẵn, cô ấy còn không có ý định tới giúp tôi. 

"Này, bà cả của tôi, sao bà không giúp tôi?" Tôi phàn nàn một chút, nhưng sau đó tôi phát hiện ra Shanshan đang đứng cạnh nơi tôi cởi quần áo. Shanshan đang cầm một chiếc lọ nhỏ trong tay, tình cờ trong đó có chứa thuốc lợi tiểu. Tôi đoán có lẽ nó đã rơi ra khỏi túi khi cô ấy cởi quần áo. Trong đó chắc chắn còn có hai loại thuốc nữa, nhưng bây giờ tôi không sợ cô ấy phát hiện ra. 

“Trong này chắc chắn có thuốc anh đưa cho tôi ngày hôm qua,” Shanshan nói với giọng rất bình tĩnh, “Anh rất thích nhìn tôi đi tiểu.” Shanshan đang nói chuyện một mình và tôi bắt đầu cảm thấy bất an. Đột nhiên Shanshan mở lọ và nuốt hai viên thuốc còn lại trong miệng. Tôi không có thời gian để phản ứng. Mặc dù tôi vội vàng dừng nuốt thuốc nhưng khi mở miệng Shanshan ra, không còn dấu vết của thuốc.

"Sơn Sơn, ngươi tại sao lại làm như vậy?" Tôi giận dữ hỏi cô ấy: “Vì em thích thế này nên anh sẽ làm bất cứ điều gì em muốn”.

"Không, ý tôi không phải vậy."

"Không, đó là điều anh muốn. Khi anh nhìn em đi tiểu, em biết anh đang rất phấn khích."

"Nhưng tôi không muốn điều này." Tôi thực sự hối hận khi đưa thuốc cho Shanshan. Tôi thực sự đã đánh giá thấp số tiền Shanshan trả cho tôi. “Ting, tôi hơi khát nước, muốn tìm nước uống.” Tôi biết Shanshan bị mất nước và luôn muốn uống nước. Với hai loại thuốc này, triệu chứng mất nước sẽ trở nên trầm trọng hơn. Thậm chí mạnh mẽ hơn, cách duy nhất lúc này là liên tục bổ sung nước. Mặc dù điều này sẽ khiến Shanshan liên tục muốn đi tiểu nhưng không còn cách nào khác. Tôi cũng đã nghĩ đến việc xin giáo viên cho cô ấy về nhà, nhưng nếu bây giờ đưa cô ấy về nhà, tôi cũng lo lắng Shanshan sẽ gây rắc rối nếu cô ấy ở nhà một mình với tình trạng thể chất.

"Thầy ơi, bên đó có nước không?" Tôi mở cửa hỏi thầy: “Ừ, là giáo viên dạy nhạc, tất nhiên thầy phải thỉnh thoảng làm ướt cổ họng em.” Thầy vẫn còn tâm trạng đùa giỡn nhưng tôi lại lo lắng đến phát điên. "Thầy có muối không? Hoặc đồ uống thể thao cũng được." Tôi chợt nhận ra rằng nước muối hoặc đồ uống thể thao dễ hấp thụ hơn. "Không có muối, chỉ có đồ uống thể thao. Hội phúc lợi ở ngay bên cạnh. Tôi đưa tiền cho bạn và bạn đi mua." Giáo viên đã cho tôi một ngàn nhân dân tệ. "Không cần đổi, còn lại dùng làm tiền tiêu vặt cho ngươi." Tôi không kịp đẩy thầy qua lại vì quá nhiều tiền. Tôi lấy tiền rồi bỏ chạy. Lúc về không thấy thầy đâu. Khi bước vào phòng tập, tôi thấy thầy đang đỡ Shanshan. Có vẻ như giáo viên có lẽ đã hiểu được tình hình.

"Đây là đồ uống thể thao." Tôi đưa đồ uống cho giáo viên. "Sao ngươi lại trở thành người đức độ như vậy? Shanshan không giống ta, ta chịu không nổi trò chơi điên cuồng của ngươi." Cô giáo có vẻ không chịu nổi tôi. Anh ấy lập tức nhảy ra giúp tôi nói rõ: "Thuốc? Chẳng lẽ là thuốc hôm qua sao?" Có vẻ như giáo viên cho rằng Shanshan đã bị tôi đụ như thế này. "Sao cậu ngốc thế?" Cô giáo trách Shanshan trong khi cảm thấy có lỗi với cô. Thầy bây giờ giống như một người mẹ của tất cả chúng em, thầy rất yêu thương em và các em.

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Tôi hỏi cô giáo: “Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Cách tốt nhất là để cô ấy về nhà trước.”

"Nhưng tôi lo cô ấy về nhà sẽ ở một mình, nhỡ có chuyện gì thì sao?" 

"Ừm... Ngươi lo lắng không phải không có lý, xem ra ngươi chỉ có thể chịu đựng từng tiết học, tan học mới vào lớp. Để tránh mất nước, ngươi phải liên tục bổ sung nước, cho nên mỗi tiết học đều phải nhịn tiểu." Thầy suy nghĩ một lúc và kết luận cũng giống như điều tôi đang nghĩ. "Nhân tiện, tôi đã nghĩ tới chuyện đó." "Thầy đột nhiên nghĩ tới điều gì đó liền chạy ra ngoài. "Cái này" Lúc thầy quay lại, trên tay cầm mấy chiếc băng vệ sinh, "Em dùng cái này, nếu lỡ có chảy ra ngoài một chút cũng không sao." Thầy cởi quần lót của Shanshan, dán băng vệ sinh vào chỗ đó. "Tôi giao cho Đình Hữu Lạc. Bạn phải chăm sóc cô ấy thật tốt và nhớ giúp cô ấy bổ sung nước."

"Tôi sẽ tặng quà cho bạn sau. Cô cứ chờ xem." Thầy giáo đột nhiên thay đổi, mỉm cười kỳ lạ, tôi đoán là quần áo mới hay thứ gì đó muốn mặc cho tôi mặc. "Ừ" tôi bất lực đỡ Shanshan rời khỏi phòng học âm nhạc. Trên đường trở về lớp, vì sợ ánh mắt của người khác, Shanshan nhẹ nhàng đẩy tôi ra, nhất quyết đòi tự mình đi bộ về phòng. Cuối cùng, khi cô ấy đến lớp, tôi đưa cho cô ấy phần đồ uống thể thao còn lại.

“Sơn Sơn, hiện tại anh muốn nói cho em biết, anh thích nhìn em đi tiểu, nhưng lại không cho nam sinh khác nhìn thấy, em phải nhịn đi được không? Nếu thực sự không hiệu quả, bạn có thể giơ tay và nói rằng bạn cảm thấy không khỏe, giả vờ vào phòng y tế rồi đi vệ sinh, mỗi khi tan lớp bạn lại đến gặp tôi. Tôi sẽ mua đồ uống thể thao cho bạn uống. Em cũng phải nhớ bổ sung nước trong giờ học đấy," tôi cảnh cáo cô ấy. Đó là nửa yêu cầu ép buộc cô ấy. Tôi sợ cô ấy thực sự tè trong lớp, nhưng tôi cũng dặn cô ấy đừng bướng bỉnh mà nhịn. Đồng hồ lại reo, thời gian dọn dẹp đã hết. Mặc dù Shanshan và tôi không đi vệ sinh, nhưng Xinyu, trưởng phòng y tế, về cơ bản là thuộc về tôi. Sao anh ấy có thể làm khó tôi được? Hơn nữa, tôi phải chịu trách nhiệm về loại công việc mà cô sẽ không để ý nếu cô không dọn dẹp trong một ngày Thành thật mà nói, dù bạn không dọn dẹp trong vài ngày cũng không thành vấn đề.

Và tiếng chuông cũng báo hiệu buổi chiều đau khổ của Shanshan bắt đầu.

"Bạn thực sự có thể làm điều đó? Nếu không, nếu em xin phép, anh sẽ lẻn tường vào chăm sóc em.” Nói thật, tôi chưa bao giờ trốn tiết ban ngày, nếu bị bắt thì sẽ khổ lắm. “Không, ban ngày học không bằng buổi tối. Bạn sẽ bị phát hiện." Shanshan lắc đầu. "Được rồi, tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu tôi sống sót qua hai lớp. Tiết thứ ba là tiết thể dục, lẻn vào nhà vệ sinh cũng được."

Tôi bảo Shanshan quay lại lớp học trước, khoảng 30 giây sau tôi mới vào. Vốn dĩ tôi muốn tránh ánh mắt của các bạn cùng lớp, nhưng tất cả những điều này đều không thể thoát khỏi tầm mắt của Guiling. Vừa bước vào lớp, tôi đã thấy Guiling đang nhìn thẳng vào tôi với ánh mắt ai oán. Tôi không dám nhìn lại chút nào nên phải tránh ánh mắt của cô ấy.

Sau khi lớp học bắt đầu, Shanshan, Guiling và tôi không nghe lời giáo viên chút nào. Tôi lo lắng cho Shanshan nên thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy. Shanshan đang tập trung kiềm chế cảm giác muốn đi tiểu. Guiling cảm thấy rất khó chịu khi thấy tôi lo lắng cho Shanshan.

Tôi lo lắng cho tình hình của Shanshan, nhưng tôi cũng sợ Guiling ngày càng rời xa tôi, tôi không thể trắng trợn nhìn thấy Shanshan. Đột nhiên, bạn cùng lớp bên cạnh vỗ nhẹ vào tôi và đưa cho tôi một tờ giấy.

“Vợ anh đã đưa nó cho anh.” Người bạn cùng lớp mỉm cười và đưa nó cho tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn nó được viết bởi Quý Linh. Khi tôi mở nó ra, đúng là chữ viết tay của Quế Linh. Nó hỏi chuyện gì đã xảy ra với Shanshan và tôi đã làm gì với cô ấy. Tôi nghĩ rằng nhìn thoáng qua Guiling có thể nhận ra sắc mặt của Shanshan còn tệ hơn so với lần đầu cô ấy đến đây. Tôi phải nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe để cố gắng cải thiện tình trạng mất nước của mình, nhưng tất nhiên tôi không thể nói về phần lợi tiểu.

Cuối cùng giờ học cũng kết thúc, Shanshan chạy vội vào nhà vệ sinh, tôi cũng theo cô ấy vào đó. Tất nhiên, tôi vào phòng vệ sinh nam và giả vờ trò chuyện với cô ấy khi chúng tôi bước ra.

"Có khó chịu không?" Tôi hỏi. "Nó bị rò rỉ một chút trong giờ học." Shanshan có vẻ sợ tôi lo lắng, cô ấy giả vờ không quan tâm và nói với tôi: "Em về lớp nghỉ ngơi trước đi, chị sẽ mua cho em một lon nước thể thao." Tôi cười khổ, thấy xung quanh không có ai, liền sờ đầu cô ấy, hy vọng cô ấy dễ chịu hơn. Tôi và Shanshan tách ra không lâu, đột nhiên có ai đó tóm lấy tôi từ phía sau. 

"Bạn đang đi đâu?" Tôi quay lại và nhìn thấy Quý Linh. "Tôi..." Tôi không dám nói với cô ấy rằng tôi đi mua đồ uống cho Shanshan. "Anh không sẵn lòng kể cho tôi nghe sao? Trước đây chúng ta chưa từng có bí mật." Quý Linh thường nói với tôi về mọi thứ. Câu nói này làm tôi nhớ đến khoảng thời gian tuyệt vời với Quý Linh. "Tôi... tôi đi mua một lon đồ uống cho Shanshan," tôi ngập ngừng nói với Guiling: "Vậy tôi sẽ đi với anh." Không ngờ Guiling lại không tức giận và tôi đi cạnh nhau. Cách đây không lâu, tình huống này có thể nói là xảy ra hàng ngày. Điểm khác biệt duy nhất là cả hai chúng tôi đều không nói gì.

Sau khi đến câu lạc bộ phúc lợi, tôi nghĩ rằng Guiling đang nhìn chằm chằm vào tôi đến mức cô ấy có thể không quay lại lớp học tiếp theo, vì vậy tôi lấy hai lon một lúc. 

“Cậu làm gì mà nhiều thế?” Guiling cuối cùng nói: "Không, tôi muốn nói là vì tôi đến đây nên tôi hơi khát nên tự mình mua một lon." Tôi giả vờ rằng tôi cũng muốn uống. "Vậy thì mua nước đi. Bạn không bị mất nước hay tập thể dục, vậy bạn uống loại đồ uống thể thao nào? Guiling thường không thích tôi uống đồ uống có pha hóa chất. "Thỉnh thoảng thôi cũng được."

"Đó là sự thật." Cảm giác tội lỗi lần nào cũng như vậy. Chỉ cần tôi có hành động âu yếm với cô ấy, cô ấy sẽ mềm lòng. Trên đường về, Quế Linh thỉnh thoảng nói chuyện vài câu, khiến bầu không khí thoải mái hơn một chút, nhưng đột nhiên dừng lại trước cửa lớp.

"Mang đồ uống cho tôi"

"Cái gì?"

"Đưa đồ uống cho tôi, nếu không đưa cho Shanshan nhất định sẽ gây náo loạn. Tôi không muốn các bạn cùng lớp hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra với bạn, vì vậy tốt nhất tôi nên đưa chúng cho cô ấy. "Có vẻ như Guiling vẫn nghĩ về tôi. Mặc dù cô ấy biết rằng hai chai đồ uống của tôi thực sự là cho Shanshan, nhưng cô ấy vẫn không vạch trần lời nói dối của tôi. Đây có thể coi là sự cân nhắc của Guiling đối với tôi.

Sau đó tôi chỉ nhìn thấy Guiling đi đến bên Shanshan và đưa cho cô ấy đồ uống, sau đó chắc chắn sẽ hỏi thăm sức khỏe của cô ấy trước khi quay lại chỗ ngồi.

"Bạn có đau lòng không?" Đột nhiên một giọng nói phát ra từ bên cạnh tôi. Khi nhìn thấy đó là Xinyu, tôi giật mình.

"Nhưng có đau lòng cũng không sao. Đừng đau lòng." Xinyu nói như thể chuyện đó không liên quan gì đến cô. "Anh, em đã rất khó chịu rồi. Đừng thêm vào rắc rối."

"Tôi đang gây rắc rối à? Tôi ở đây để giúp bạn. Mẹ tôi vừa mới nói với tôi. Tại sao Shanshan thực sự có một thời gian lớn như vậy? Cậu thực sự muốn tè trước mặt cả lớp à?"

"Bây giờ có phải là lỗi của tôi không?"

"Quên đi, quên đi, ta sẽ không làm ầm ĩ nữa. Tôi sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc Shanshan. Bạn nên chăm sóc tốt cho Guiling của mình. Bạn thậm chí còn không nhìn thấy sự ghen tị mà cô ấy thể hiện khi nhìn bạn vừa rồi. Thật sự là khó chịu." Thì ra vừa rồi Tân Dư không có ở trong lớp, đồng thời quan sát ba người chúng tôi, "Ồ ~ vất vả cho em rồi."

"Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi không thể sống mà không có lỗi của mình. Ai bảo anh yêu em?" Tôi đổi tư thế ngồi, cố gắng tìm cách tốt nhất để chịu đựng, nhưng đột nhiên Shanshan cũng nhìn về phía tôi, ánh mắt họ chạm nhau. Tôi ra hiệu cho cô ấy uống nước từ chai, đồng thời yêu cầu cô ấy bổ sung thêm nước. Tôi thấy môi cô ấy khô khốc ngay sau buổi học, tôi không được để tình trạng mất nước trở nên trầm trọng hơn.

Shanshan nhìn thấy hành động của tôi, ngoan ngoãn bưng nước lên uống vài ngụm. Về chai nước uống thể thao vừa rồi, cô đã uống hết một chai trước, sau giờ học sẽ uống chai còn lại.

Sau khi học xong tiết thứ hai, tiết thứ ba vào buổi chiều là tiết thể dục. Mọi việc lại dễ dàng, nhưng tôi quên mất một liên kết rất quan trọng.

"Tôi nên làm gì đây? Hôm nay tôi phải làm bài kiểm tra 800 mét. "Khi tôi đang đi bộ đến sân chơi, Shanshan đã đuổi theo và kéo quần áo của tôi. Tôi chợt nhận ra rằng chúng tôi phải làm bài kiểm tra thể lực mỗi học kỳ. Tuần trước là dành cho nam. Tuần này là dành cho nữ. Ôi Chúa ơi!

Điều này thật tệ.

"Đợi và nói với giáo viên rằng bạn cảm thấy không khỏe. Bạn có thể làm bài kiểm tra lần sau. Dù sao giáo viên cũng rất tốt." Giáo viên thể dục nổi tiếng là người tốt. "Tôi... tôi... không dám nói." Không biết Shanshan sẽ sống một mình ở bên ngoài như thế nào. "Sao vậy?" Quế Linh thấy tôi thì thầm với Shanshan. Cô ấy chắc chắn không tin tưởng tôi nên cũng bước vào. "Không, hôm nay các cậu không phải chạy 800 mét sao? Shanshan cảm thấy không khỏe nhưng cô ấy không dám nói với giáo viên.”

"Có cái gì không dám nói sao? Sau này tôi sẽ cùng em nói chuyện với giáo viên." Quý Linh nắm tay Shanshan và cùng cô đi tìm giáo viên của mình. Giáo viên thể dục tên là Lâm Tiểu Lâm. Nghe nói cô vốn là vận động viên thể dục dụng cụ Olympic, nhưng không thể làm được nữa nên quay lại trường làm giáo viên. Nghe nói cô dường như đã giành được nhiều huy chương thi đấu quốc gia, nhưng ở trường đại học đã xảy ra chuyện nên cô không còn cách nào khác là phải nghỉ việc.

Vì cô ấy đến dạy ngay sau khi tốt nghiệp đại học nên cô ấy chỉ khoảng 23 tuổi, không lớn hơn chúng tôi bao nhiêu nên chúng tôi đều gọi cô ấy là chị Lin. Mặc dù cô ấy luôn yêu cầu chúng tôi gọi cô ấy là giáo viên nhưng tính cách như một người chị ngốc nghếch của cô ấy thực sự không khiến chúng tôi tôn trọng cô ấy.

Chị Lin có thể nói là nữ giáo viên được yêu thích nhất trong số các giáo viên trong trường ngoài cô Meiyu. Tại sao?

Bởi vì bộ ngực khủng trên ngực thực sự không thể cưỡng lại được nên ngay cả mẹ cô cũng khó có thể cạnh tranh được với cô. Tôi đoán cô ấy đã bỏ cuộc vì hai bộ ngực đó thực sự không phù hợp để trở thành một người chơi thể thao. Nhiều người còn gọi riêng cô là y tá ướt át. 

Tôi thấy Guiling dẫn Shanshan đến nói vài lời, còn thấy chị Lin đang mỉm cười. Sau đó, tôi nhìn thấy Shanshan đang ngồi trên bồn hoa sang một bên, chờ đợi xem những người bạn cùng lớp khác chạy đến chỗ chết. 

"Chị Lin, không được! Lần sau chúng ta chạy lại nhé!" Các bạn nữ dỗ dành và xin gia hạn. Tôi nhớ khi các bạn nam chạy tuần trước, các bạn nữ đều thêm lời xúc phạm đến thương tích. "Không! Tuần trước các chàng trai ngoan ngoãn chạy đi. Tuần này cậu phải chạy, và ở trường cậu phải gọi tôi là giáo viên.”

“A~~Không,” các cô gái thất vọng nói, “Nếu không thì tôi sẽ chạy cùng cậu.” Câu nói này không có gì khác biệt đối với các cô gái nhưng lại gây hứng thú cho các chàng trai. Nghĩ đến bộ ngực khủng đó run rẩy khi chạy, hẳn là rất bắt mắt. "Mau chạy đi!" Các nam sinh không biết là do thiếu kiên nhẫn hay muốn xem giáo viên chạy nên bắt đầu thúc giục: "Vậy thì hãy tìm bạn cùng lớp giúp tính giờ và nhanh lên!" Thầy vỗ tay yêu cầu chúng tôi tập trung. Tất nhiên là tôi đang giúp Quý Linh thực hiện kế hoạch này. Về phần Tân Ngọc, cô chạy đi tìm Shanshan để giúp đỡ. Tôi tự nhủ, mình thật ngu ngốc. Vốn dĩ tôi muốn nói rằng Shanshan có thể thỉnh thoảng rời đi và chạy vào nhà vệ sinh khi cô ấy ngồi đó, nhưng cô ấy không thể rời đi để giúp Xinyu canh giờ. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy muốn giúp tôi. Thật là một thiên tài.

"Trần Vũ Đình đâu?" Thầy nhìn vào sổ ghi chép và chợt đọc tên tôi. Anh ấy có nên yêu cầu tôi ghi âm không? "Lối này" Tôi buồn bã giơ tay lên, "Bạn là người nhanh nhất trong 1600 mét. Thầy ơi, tôi muốn thách đấu với thầy." Chị Lin đột nhiên nói với tôi: "Cái gì? Điều này không tốt, tôi phải giúp người khác canh giờ."

"Không sao đâu. Chỉ cần cậu đánh bại được người mà tôi yêu cầu đúng lúc, chỉ cần chia số điểm của cậu cho 2,5 là được." Ôi chúa ơi!

Thành thật mà nói, Quế Linh đã chơi với chị tôi và tôi từ khi chị ấy còn nhỏ. Tốc độ của ba chúng tôi không hề chậm. Quý Linh luôn là người nhanh nhất trong số các cô gái. Nếu chia số điểm của mình cho 2 thì có lẽ tốc độ sẽ ngang bằng với Quý Linh, nhưng nếu chia cho 2,5 thì chắc chắn sẽ nhanh hơn bản thân Quý Linh. "Nhưng! Nếu bạn thua, người mà bạn đang tính giờ sẽ sử dụng cùng thời gian với bạn." Cô giáo dùng khuôn mặt thiên thần và nói những lời quỷ dị, "Ting... cố lên" Quý Linh thực ra Thay vì giúp tôi, cô ấy lại cổ vũ từ một bên, "Được rồi... được rồi." Tôi miễn cưỡng chấp nhận thử thách. Tôi nghĩ rằng dù cô ấy có là vận động viên thể dục thì rốt cuộc cô ấy vẫn là phụ nữ. Cô ấy có thể lực bẩm sinh, không thể đánh bại được tôi, hai gánh nặng trên ngực chắc chắn khá nặng. "Được rồi mọi người, xếp hàng đi." Giáo viên yêu cầu chúng tôi xếp hàng trên đường đua. Chị Lin và tôi lần lượt đứng ở đường số 1 và số 2 phía trước đám đông. Lúc này tôi thực sự rất buồn. Tôi phải chạy thêm 800 mét nữa mà không có lý do.

“Ồ ~~~” tôi bất lực thở dài, “Đừng như vậy, trước hết cô giáo là con gái, muốn tôi thì không được chạy ở làn đầu tiên.” Ôi Chúa ơi, nó sẽ giết tôi mất. "Và nếu bạn thua, sẽ có một hình phạt khác." Chị Lin mỉm cười với tôi, "Hình phạt nào?"

"Sẵn sàng, bíp~~~~" Chị Lâm không trả lời tôi, chị thổi còi và bắt đầu chạy. Lần đầu tiên tôi nói về phản ứng của các chàng trai. Tất cả họ đều tỏ ra thất vọng vì không hề lắc chút nào, nhưng không phải vì hai viên thuốc đó là giả. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết tôi nghĩ gì, FUCK! 

Có phải là quá nhanh không? 

Về cơ bản bạn đang chạy với tốc độ 100 mét. Chị Lin, chị thực sự có thể chạy 800 mét với tốc độ này không? 

Bởi vì tốc độ quá nhanh nên hắn không có cơ hội lắc lư. Ngực anh ta thậm chí không hề rung chuyển khi anh ta bước một bước và anh ta chạy xuống bước thứ hai. 

Khi hoàn thành vòng đầu tiên, tôi kém chị Lin khoảng 3,4 bước, khoảng cách không thể thu hẹp lại nhưng có cảm giác như nó đang dần rộng ra, rồi tôi nghe thấy gì đó. 

"Nào Vũ Đình... thôi nào..." Tôi chắc chắn đây là giọng của Quý Linh. Tôi nghĩ đến việc chia nó cho 2,5 và chạy bằng mọi giá để giành được điểm của phụ nữ. Nói thật, khi chạy 1.600 mét, tôi vẫn hơi lười lao về vị trí đầu tiên. Tôi muốn nói rằng tôi không muốn đuổi kịp người khác và phải né tránh người khác nên tôi chạy chậm lại một chút. Trên thực tế, lẽ ra tôi có thể nhanh hơn khoảng chục giây, nhưng tôi chỉ có thể nói rằng tôi sẽ rất hụt hơi. 

Đột nhiên, adrenaline trong tôi dâng trào, tôi không nên nói là do tinh trùng của người phụ nữ, tôi bắt đầu liều mạng lao về phía trước, từ từ thu hẹp khoảng cách giữa tôi và chị Lin, nhưng khi đến góc đường, chúng tôi hơi bị kéo ra xa nhau, nhưng chúng tôi vẫn tiến lại gần nhau từng chút một. 

Đã đi được nửa vòng cuối cùng và chúng tôi còn đi được nửa bước nữa. Tưởng chừng như người chiến thắng sẽ được quyết định trong vài phần mười giây, nhưng thành thật mà nói, tôi gần như sắp chết. Vì không nhìn rõ mặt cô nên không biết cô giáo ra sao nhưng tôi cũng không quan tâm cô lao tới như thế nào. 

Ở cuối đoạn thẳng cuối cùng, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua Chị Lin, nhưng câu hỏi tiếp theo là liệu tôi có trụ được ở khúc cua này hay không. Sau lượt, đó là kết thúc. Tôi nghe thấy tiếng la hét của các bạn cùng lớp và tôi cảm thấy giáo viên lại đang dần bắt kịp. Khi anh ấy đã ở cạnh tôi và chuẩn bị vượt qua tôi, tôi nghe thấy một tiếng bíp ~~~. 

"Huh huh..." Chị Lin và tôi ôm đầu gối bằng cả hai tay, thở hổn hển. Thành thật mà nói, tôi còn cảm thấy mệt mỏi hơn cả sau khi xuất tinh. "Chị Lin nhanh hơn một chút." Người giúp chúng tôi tính giờ cho biết: "Nhanh hơn khoảng 0,2 giây". Thành thật mà nói, sự khác biệt này là do lỗi của con người. Cũng có thể là tôi nhanh hơn nhưng anh ấy đã giúp tôi căn thời gian. Tên ngốc bấm đồng hồ chậm 0,5 giây, "Haha...Lão...thầy thắng... Huh-huh-huh, tôi sẽ ghi lại là thời gian của bạn... Huh-huh-huh." Có vẻ như chị Lin đang thở hổn hển nhưng chị ấy vẫn đến trêu chọc tôi trước. Tôi tự nhủ, đừng đợi đến khi tim ngừng đập đột ngột. "Ting... thôi nào" Guiling nhặt chiếc khăn tay lên. Giúp tôi lau mồ hôi trên trán. "Im đi... kết quả của bạn." Tôi đã nghĩ đến việc chạy 800 mét trong hơn 7 phút... chậm quá. "Không sao đâu, dù sao tôi cũng không vào trường cao đẳng giáo dục thể chất, tôi không quan tâm đến kết quả, tôi sẽ không phải chạy nữa." Tội lỗi đã an ủi tôi. "Vẫn chưa kết thúc! Đã đến giờ trừng phạt, giúp tôi lấy lại vóc dáng." "Tôi cảm giác như chị Lâm đang trêu chọc tôi vì tôi không vui!" Tôi cảm thấy như mình đang phát điên. "Sau khi hết giờ, các em có thể tự do đi lại. Các em có thể chơi bóng rổ hoặc quay lại lớp học, nhưng không được phép đi loanh quanh trong trường." Sau đó chị Lin đưa tôi trở lại phòng dụng cụ thể thao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Thầy ơi, đợi một chút, Yuting rất mệt, thế này có phải là quá đáng không?" Cuối cùng, nữ thần Guiling của tôi đã lên tiếng thay tôi, "Bạn có đồng ý không? Các bạn sinh viên, các bạn có nghĩ Yuting sẽ rất mệt không?"

"Không ~~~" Các bạn học bên cạnh thực sự không muốn nhìn thấy tôi, "Được rồi, đi thôi!" Sau đó tôi bị chị Lin kéo đi. Tôi được chị Lin kéo đến gần phòng thiết bị. Phòng thiết bị của trường chúng tôi được chia thành hai phòng, bên trong và bên ngoài. Phòng bên ngoài chủ yếu chứa bóng, vợt và những thứ tương tự, còn phòng bên trong chứa các vật nặng như hộp nhảy, xà thăng bằng và thảm. Chúng không được sử dụng thường xuyên nên đều bị khóa nên mỗi lần tôi lôi những thứ này ra sẽ có mùi mốc. 

"Tới giúp sư phụ thu dọn đồ đạc bên trong. Đây là một cái giẻ lau." Chị Lin đưa cho tôi một miếng giẻ. Tôi không còn cách nào khác là phải nhặt giẻ lên, mang theo thiết bị nặng rồi lau từ từ. Thầy lấy một xô nước và đặt nó bên cạnh. Anh còn nhặt một miếng giẻ và cùng nhau lau sạch các thiết bị. 

“Bình thường tôi không dùng nơi này nữa nên mỗi lần lấy ra người ta thấy có mùi hôi. Vì thế năm nay tôi nghĩ tốt nhất nên lau sạch trước khi sử dụng”. Chị Lâm thẳng thắn nói, nếu cô giáo mở miệng, một đám thú đực sẽ lao tới giúp đỡ, vậy thì sao phải bận tâm? Đây là loại cạnh tranh gì? Sau đó tôi nhìn kỹ hơn vào Chị Lin. Chị Lin khá xinh đẹp. Có thể nói cô không hề thua kém cô Meiyu. Cô ấy có lẽ có khí chất quý phái của một sinh viên âm nhạc và đánh bại một cô gái đầy nắng như chị Lin. Nếu không thì nói thẳng ra thì chị Lin trẻ hơn Meiyu hơn chục tuổi. 

"Được rồi, tất cả đều đã được lau sạch, bây giờ cô có thể nghỉ ngơi. Cô giáo, tôi mua đồ uống cho cô." Chị Lin lau mồ hôi và mỉm cười. Nhưng khi chị Lin đang định lấy cái xô thì có tiếng va chạm và chị Lin đã đá vào cái xô khiến cả sàn nhà ướt sũng. 

"Ồ! Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Có vẻ như tính cách của cô chị ngốc nghếch có thể là lý do khiến con trai chúng tôi thích, nhưng lúc này, tôi thực sự (ghét) tính cách này. "Ồ ~" Tôi dựng thùng lên, sau đó nhặt miếng giẻ lên hút nước trên mặt đất rồi vặn vào thùng. "Cảm ơn Yuting, nếu không tôi sẽ bận đến mức không thể rời khỏi trường sau giờ học."

Thực ra, vì về cơ bản gia đình này giống như gia đình đơn thân nên tôi và chị gái giúp đỡ rất nhiều việc nhà, mặc dù tỷ lệ là khoảng 9:1. Em gái tôi… à, đừng nhắc đến chuyện đó, ít nhất chị tôi vẫn làm vậy. 

Dù sao cũng vì lý do này mà tôi khá quen thuộc với những thứ lặt vặt này. 

"Được rồi! Lần này cuối cùng cũng kết thúc." Cuối cùng tôi và chị Lin cũng lau sạch nước. Lần này tôi nhặt cái xô lên trước. Tôi chắc chắn không thể để cô chị ngốc nghếch này đá đổ bể lần nữa. Lúc này, chị Lâm đang định mở cửa cho tôi thì đột nhiên phát ra một âm thanh kỳ lạ. 

"Ừ~~~~ Thật kỳ lạ."

"Có chuyện gì vậy? Chị Lin," tôi hỏi. "Này, ngươi phải gọi ta là sư phụ! Kỳ quái sao lại không mở được, khóa sao?" Thầy ngạc nhiên hét lên: “Không thể nào”.

“Tôi nghĩ có lẽ các giáo viên khác không biết chúng tôi ở trong đó nên họ đã khóa nó lại.”

"Tôi nên làm gì?" Tôi thực sự rất đau khổ. "Haha, tôi là giáo viên thể dục, tôi có chìa khóa." Chị Lin lấy từ trong túi ra một chùm chìa khóa. "Tốt lắm, chị Lin, chị mở cửa đi."

"Thật sự tôi phải gọi cậu là giáo viên đấy." Chị Lin liên tục yêu cầu mọi người gọi cô là giáo viên nhưng không ai để ý đến anh. "Vâng!!!" Thầy hét lên: “Có chuyện gì thế?” Trong lòng tôi có một điềm chẳng lành. "Khóa ở bên ngoài thưa thầy, con không mở được." Vì là ngăn tự chế nên không có khóa còi mà bên ngoài khóa bằng khóa tấm sắt và ổ khóa. Điều này có nghĩa là cửa phải được mở từ bên ngoài và khóa từ bên ngoài. Khi có người ở bên trong, có chìa khóa cũng vô ích.

"Ôi chúa ơi!"

"Đừng lo lắng, tôi nghĩ sau giờ học, chúng tôi sẽ phát hiện bạn mất tích và sẽ có người đến cứu chúng tôi." Cô giáo nói rất bình tĩnh nhưng tôi lại có cảm giác như cô đang giả vờ bình tĩnh, cố làm cho tôi nghĩ rằng cô là người đáng tin cậy. “Tôi nhìn đồng hồ và trừ đi thời gian tôi chạy, sắp xếp ở đây, chỉ khoảng 20 phút thôi. Còn hơn nửa tiếng nữa là hết giờ ra khỏi lớp, cộng thêm 10 phút nữa là hết giờ ra về, khoảng 50 phút sau mới có người nhận ra tôi đã đi vắng.” Tôi thực sự không nói nên lời và không còn cách nào khác là ngồi trên thảm và chờ thời gian trôi qua. Lúc này tôi mới cẩn thận nhìn cô giáo trước mặt, bởi vì đó là giáo viên thể dục. Là giáo viên, lẽ ra tôi phải có sức khỏe tốt nên dù là mùa đông, cô giáo vẫn mặc áo sơ mi trắng ngắn tay và quần crop. Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, với biểu cảm tự nhiên và ngốc nghếch, trông cô ấy khá dễ thương. Bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy ít nhất phải là G, mặc dù dáng người của cô ấy có vẻ hơi trẻ con. Cô ấy béo, nhưng không có một chút mỡ. Có vẻ như mỡ đã được tăng lên để tập thể dục. Tuy nhiên, vì đã tập luyện thể dục nên đường cong cơ thể của cô khá đẹp. Có thể nói cô nàng có khuôn mặt dễ thương như thiên thần, cộng thêm dáng người ma quái với bộ ngực khủng và cặp mông to. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người đàn ông phát cuồng vì cô ấy. 

"Vậy thì... bạn học Yuting đó, nếu cậu cứ nhìn cô giáo như thế này, cô giáo sẽ xấu hổ." Tôi nhìn mê mẩn và nhìn chị Lin không chút che giấu. "A! Bạn đang ở đâu?" Tôi nhìn theo góc độ thầy nhìn tôi chỉ thấy quần tôi bị dương vật cương cứng kéo căng ra. "Không thể nào tất cả đều là lỗi của chị Lin. Chị Lin và tôi bị nhốt." Ở một nơi như thế này, dù sao tôi cũng là một người đàn ông khỏe mạnh, gặp chị Lâm sẽ phản ứng. " Tôi giải thích và thẳng thắn nói rằng tôi thực sự không muốn lấy chị Lâm. Có lẽ trước đây tôi đã làm vậy, nhưng bây giờ có nhiều nữ sinh như vậy, đó cũng là trách nhiệm, tâm lý của tôi cũng đã thay đổi rất nhiều. Nếu không, với sự tiến bộ ban đầu, có lẽ các cô gái bây giờ có thể mở một lớp khác.

“Điều đó sẽ khó chịu phải không?” Chị Lâm ngơ ngác hỏi: “Chỉ một chút thôi mà! Nếu bạn chịu đựng nó, nó sẽ không tốt hơn."

"Có điều gì tôi có thể giúp gì cho bạn không?" Chị Lin tiếp tục đóng vai chị gái ngốc nghếch của mình. Nếu không có tôi thì bạn đã bị cưỡng hiếp rồi. "Có gì có thể được không?" Tôi hơi xúc động khi chị Lin hỏi tôi. "Ồ, tất cả đều là do tôi đưa anh đến tình huống này. Tôi sẽ giúp bạn miễn là tôi có thể." Chị Lin giống như một người chị muốn người khác dựa vào mình. Nhưng thành thật mà nói, chị Lin, chị thực sự không đáng tin cậy!

“Vậy thì chạm vào nó cho tôi.” Tôi làm theo lời cô ấy và nói đùa với cô ấy: "Ừ... ừm... được." Ban đầu tôi chỉ muốn trêu chọc chị Lin, nhưng không ngờ chị Lin lại đồng ý. Chị Lin ngồi cạnh tôi, dùng tay che quần tôi lại và sờ dương vật cứng ngắc của tôi.

"Thật khó khăn. Tôi không ngờ dương vật của con trai lại cứng đến vậy”. Nghe như thể cô giáo chưa từng quan hệ tình dục với con trai bao giờ. Sau đó, chị Lin vuốt ve dương vật của tôi qua quần.

"Thế này tốt hơn chưa?" Chị Lin hỏi tôi với một nụ cười ngớ ngẩn. "Chà, sẽ tốt hơn nếu cậu đưa tay vào và chạm trực tiếp vào nó." Tôi còn bảo Chị Lâm cúi xuống, thọc tay vào quần tôi và nắm lấy dương vật của tôi.

"Cái này...lớn đến mức tôi có thể quấn nó bằng một tay." Chị Lin có dương vật to hơn nên tay chị cũng to hơn. Những cô gái khác thậm chí không thể quấn một tay quanh dương vật của tôi. “Lại chuyện đó thì sao?” Chị Lin hỏi lại. Tôi gần như cười lớn. Với vẻ mặt ngây thơ như vậy, cô ấy hỏi về những điều tục tĩu. “Lại đây chị Lâm, giúp em làm lên xuống như thế này nhé.” Tôi nắm lấy tay chị Lin và biểu diễn vài lần, rồi chị Lin vẫn giữ nguyên như vậy. Cô ấy đã giúp tôi giật mình. Tôi rất thích cảm giác này. Mặc dù rất muốn đưa tay nắm lấy ngực chị Lâm nhưng lại sợ chị ấy đột nhiên phản kháng nên không dám cử động. Cơ thể của chị Lin càng ngày càng gần tôi hơn. Tôi ngửi thấy mùi tóc của chị Lin. Dù tôi vừa đổ mồ hôi nhưng mùi mồ hôi thoang thoảng đã kích thích bản tính thú tính của tôi. Tôi cúi đầu xuống ngửi cổ cô ấy. Mùi thơm từ cơ thể phụ nữ khiến tôi càng hưng phấn hơn.

Sau vài phút trêu chọc, bản năng nữ tính của chị Lin dần thức tỉnh, ngón tay dần trở nên dịu dàng hơn, ánh mắt trở nên quyến rũ hơn rất nhiều, hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn.

"Bạn có muốn tiếp tục không?" Chị Lin theo bản năng tự nhủ rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu chị tiếp tục, nhưng đã quá muộn. Tôi đã bị kích thích từ lâu và không thể dừng lại được. Tôi đột nhiên đưa tay ra và đẩy chị Lin xuống. Tôi lao tới và hôn cô ấy một cách điên cuồng. Tay tôi cũng che ngực chị Lâm và bóp nhẹ. 

"Em..." Đầu óc chị Lin trống rỗng, tôi không kịp phản ứng. Tôi kéo áo của Chị Lâm lên và thực ra bên trong chị đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang mặc áo lót thể thao nên đã cởi áo lót ra, hai bầu ngực to của cô ấy khá co giãn và lộ ra ngoài. Quầng vú của chị Lin rất trắng, núm vú của chị chìm vào trong ngực như thể bị mất.

"Tại sao chị Lin lại mặc loại áo lót này? Giáo viên thể dục có nên mặc áo lót thể thao không? Hay là chị Lin đang cố dụ dỗ chúng ta?" Tôi nhặt áo lót của chị Lin lên và ngửi, lộ ra mùi hương thoang thoảng. "Bởi vì... bởi vì áo lót thể thao không vừa với kích cỡ của em." Có vẻ như chị Lin vẫn chưa tỉnh táo, em yêu, tôi không cho chị Lin cơ hội hồi phục nên nhanh chóng đưa vú vào miệng, khéo léo liếm quầng vú của chị Lin, thỉnh thoảng mút rồi từ từ mút núm vú của chị Lin. Chị Lâm nằm đó để tôi đi. chơi đùa với nó, có lẽ cô chưa từng trải qua cảm giác này nên không biết phải kháng cự thế nào.

"Ừm... ừm... không thể..." Chị Lin bắt đầu rên rỉ chậm rãi. Lúc này tôi mới từ từ kéo quần của chị Lâm xuống. Chị Lin đang đắm chìm trong khoái cảm của bộ ngực, hoàn toàn không cảm thấy tôi đã bắt đầu tấn công phần dưới. Và tôi phát hiện ra đồ lót của chị Lâm là loại có dây buộc, chỉ cần một lần kéo là có thể xé ra được. Đó thực sự là một lợi ích cho một kẻ hiếp dâm như tôi!

"Đợi đã...đợi đã...bạn không thể chạm vào chỗ đó được." Khi chị Lâm tỉnh lại và muốn chống cự thì tôi đã cởi quần lót của chị ra, tay tôi đã chiếm lấy phần thân dưới của chị Lin. Khi chị Lin bắt đầu chú ý đến phần dưới, điều đó có nghĩa là có cơ hội để tận dụng nó. Tôi lấy cả hai vú của chị Lin. Sau khi hút đầu ra, tôi cắn nhẹ rồi dùng lưỡi trêu chọc núm vú của chị, rồi liếm từ ngực đến nách chị Lâm. Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi mặn chát. Tôi hào hứng liếm nó, chị Lâm không thể đẩy bàn tay đang chiếm giữ phần dưới cơ thể của chị ra.

“Đừng ăn bên đó, vừa rồi toát mồ hôi.” Chị Lin lo lắng nhưng không ngờ đó không phải là phần thân dưới của chị. "Không, chị Lâm ở đây mềm lắm, vị rất ngon." Tôi liếm nách cô ấy mạnh hơn. Tôi cởi quần và để lộ dương vật to lớn của mình. Sau đó tôi nắm lấy tay chị Lin và lại ôm lấy con cặc của mình. Chị Lin ngoan ngoãn tiếp tục giúp đỡ tôi. Nhìn chị Lâm ngoan ngoãn như vậy, tôi không nhịn được mà chu môi hôn chị Lâm.

Đầu óc chị Lin lại trống rỗng, chị để tôi tùy ý chơi đùa. Tôi áp quy đầu vào phần thân dưới của chị Lin và xoa nhẹ. Lúc này tay chị Lâm cũng không ngăn cản tôi, vẫn ngoan ngoãn xoa xoa cho tôi. Tôi cảm thấy phần thân dưới của chị Lin bắt đầu tiết ra tinh dịch, quy đầu đều dính tinh dịch.

"Chị Lâm, em vào đây." Tôi thấy việc đó gần như đã xong và tôi đã sẵn sàng tước đi trinh tiết của chị Lin. "Đợi đã...đợi đã...đây là cách duy nhất không có tác dụng. Tôi là giáo viên của em." Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Chị Lin cuối cùng cũng phản ứng như một kẻ bị cưỡng hiếp, nếu không tôi sẽ luôn cảm thấy kỳ lạ. "Nhưng ... Chính chị Lin đã nói: "Nếu chị Lin không nhốt tôi ở đây với chị", thực ra thì đúng vậy. Chính chị Lâm đã cho tôi cơ hội này để đụ cô ấy, cô ấy cũng không phản kháng nhiều. Nếu không thì liệu tôi có còn được coi là đàn ông không? "Nhưng dù vậy... chị cũng không thể làm được điều này..." Chị Lin cảm thấy. Mặc dù tôi cứ nghĩ về điều đó nhưng cơ thể tôi không làm gì để ngăn chặn nó. Tôi chỉ cần đẩy nó vào một cách nhẹ nhàng. "Tôi đi lấy. Đây là lần đầu tiên của chị Lâm." Tôi đã thông báo với chị Lin rằng tôi sắp trở thành người đàn ông đầu tiên của chị ấy. "KHÔNG!" Chị Lin hét lên. Tôi biết tốt nhất là nên làm tất cả điều đó ngay lần đầu tiên. Tôi đã đẩy mạnh nó vào, đây là điều tốt nhất cho con gái. Chỉ đau một lần thôi. Tôi đẩy nó bằng tất cả sức lực của mình. Quy đầu bóp môi âm hộ rồi nhét vào lỗ nhỏ, kéo căng thành thịt bên trong. Cuối cùng, nó đâm vào cổ tử cung của chị Lin. Một cảm giác nhẹ nhõm lan từ đầu đến toàn thân.

"A! Đừng..." Tiếng hét của chị Lin bị cắt ngang bởi cơn đau. Lúc này, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi dừng lại suy nghĩ để cho chị Lin có cơ hội thở. Cuối cùng, tôi đã nghĩ về nó. Khi đưa quy đầu của tôi vào âm đạo để căng thành thịt cho đến khi chạm vào giữa bông hoa, lẽ ra phải có một lớp màng trinh chặn lại nhưng tôi không cảm nhận được. Tôi chèn nó một cách trơn tru vào phần trong cùng.

Tôi tự nhủ mọi chuyện chỉ là diễn, còn người phụ nữ trước mặt chỉ là giả vờ mà thôi. Cô chị ngốc nghếch đã bị người ta đụ từ lâu nên chẳng có gì phản kháng cả.

Trong lòng tức giận, tôi bế chị Lâm lên và đặt chị lên hộp nhảy. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Cô ấy không còn là trinh nữ nên tôi không có gì phải lo lắng. Tôi vừa đụ cô ấy thật mạnh.

"Đau... đau quá! Chậm lại, ôi... nhẹ nhàng, đau quá..." Chị Lâm liên tục gọi điện cho tôi, yêu cầu tôi phải nhẹ nhàng, nhưng tôi không cần phải khách khí với kẻ giả vờ này. Nhưng mặc dù chị Lin đã được khai mở nhưng sự căng thẳng bên trong vẫn còn đó. Nhưng nó vẫn đỉnh cao và cơ thể rất mềm mại, cho phép tôi dang rộng chân của cô ấy ra xa hơn và thâm nhập vào dương vật của cô ấy sâu hơn. Bộ ngực lớn trên ngực của cô ấy đang đung đưa trước mặt tôi. Tôi cúi xuống cắn mạnh vào ngực cô ấy, để lại một vết răng sâu.

"A~~~~! Cậu không thể cắn được." Chị Lin bật khóc vì đau đớn. "Chị Lâm, thân thể của chị thật là đẹp, bên trong thật chặt, dương vật của em không thể buông ra được."

“Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy.” Chị Lin ngượng ngùng quay đầu đi, không nhìn tôi. Tôi thè lưỡi liếm chỗ có dấu răng. Cảm giác ngứa ngáy thay thế cho cơn đau, nhưng tôi vẫn không buông cô ấy ra. Tôi đột nhiên cắn lại phần đó và cắn thêm một miếng nữa. Vết cắn này khiến chị Lin kêu lên đau đớn, một ít máu rỉ ra từ vết răng. Đây là sự trả thù nhỏ của tôi đối với Chị Lin.

Cơ thể chị Lin bị tập trung vì đau đớn, kỹ năng đâm điêu luyện của tôi dần dần ăn mòn trái tim chị Lin. Tưởng chừng như những cú đẩy ngẫu nhiên nhưng trên thực tế, mọi cú đẩy đều chiếm lĩnh thành công vùng nhạy cảm của người phụ nữ. Tôi đẩy nhẹ nó lên ở miệng lỗ để đầu quy đầu chạm vào điểm G của người phụ nữ. Sau đó tôi lập tức đổi tư thế đẩy xuống, để thành thịt ấn nhẹ vào niệu đạo bên cạnh, kích thích hệ tiết niệu của người phụ nữ nhưng không cho cô ấy đi tiểu. Cuối cùng, nó đi thẳng vào cổ tử cung của người phụ nữ.

Dù mỗi cô gái đều khác nhau nhưng những vùng nhạy cảm nhìn chung đều giống nhau. Với kỹ năng tuyệt vời của tôi, Chị Lin đã lạc lối, và cảm giác rách nát ở phần dưới cơ thể chị dần trở nên tê liệt. Thay vào đó là một cảm giác khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể như một luồng điện, hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

"Hmm... lạ... thoải mái... sao có thể thoải mái đến thế..." Tôi nghĩ thầm, mình chỉ giả vờ thôi! 

Trước đây tôi đã từng bị một người đàn ông làm tình và lần đầu tiên giả vờ cảm thấy khoái cảm, nhưng có lẽ người đàn ông trước đó chỉ đơn giản là một người đàn ông xuất tinh sớm. Tôi rút dương vật của mình ra, lật thầy lại rồi để thầy nằm trên hộp nhảy, hai chân buông thõng xuống đất, mông giơ cao, sau đó dương vật của tôi lại đi vào cơ thể thầy. 

"Ồ ~~~" Chị Lin ban đầu khá hài lòng với cảm giác trống rỗng do rút ra, sau đó chị không dùng thủ đoạn nào nữa mà chỉ bộc lộ ham muốn tình dục một cách mạnh mẽ. Mặc dù tôi đã đưa vào nhiều lần nhưng cơ thể chị Lin cũng đang bơm máu, cảm giác cực khoái cứ liên tục đến với chị Lin. Nhưng cao trào không có nghĩa là dừng lại mà là chuẩn bị cho cao trào tiếp theo.

"A! Tôi không thể làm được nữa, cảm giác thế nào đây?" Cô giáo bất lực hét lên, nhưng hôm nay lớp thể dục tiết bảy chỉ có chúng tôi. Các giáo viên thể dục khác đã bỏ trốn từ lâu nên không ai nghe thấy. Sau khoảng ba trăm lần đẩy, cuối cùng tôi cũng không thể chịu nổi cú đẩy âm đạo do thầy giáo liên tục đạt cực khoái gây ra. Dương vật của tôi ngày càng sưng lên và tôi sẵn sàng bắn hết tinh dịch vào đó chỉ trong một hơi thở.

"Chị Lin, em sắp xuất tinh. Em sắp xuất tinh khắp bụng chị." 

"Không, chỉ là... đây là cách duy nhất không có tác dụng, nên tôi sẽ mang thai đứa con của anh." Chị Lin cuối cùng cũng đáp lại phản ứng mà một phụ nữ bị cưỡng hiếp nên có. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy và cô ấy cố gắng thoát khỏi tôi, nhưng tất cả đều vô nghĩa. Chị Lin đã không thể chống cự lại tôi và chỉ có thể bất lực tuân theo phản ứng của cơ thể theo chuyển động của tôi. 

“Kum… chảy ra hết,” tôi phấn khích hét lên, “Không!” Cuối cùng, chị Lin chỉ có thể để tôi lấy bất cứ thứ gì tôi yêu cầu. Tinh dịch được đưa vào tử cung của chị Lin theo từng đợt. Nó có thể tồn tại trong cơ thể chị Lin ít nhất một ngày. Nếu cô ấy rụng trứng vào thời điểm này, trong chốc lát sẽ tràn ngập hàng trăm triệu tinh trùng, sau đó cô ấy sẽ mang thai đứa con của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Ngay sau đó, tôi cảm thấy dương vật bên trong chị Lin lại cứng lên. Tôi dùng một cái vuốt rút dương vật ra, rồi bế chị Lin lên. Lúc này chị Lin cũng lấy lại được chút sức lực. Khi tỉnh lại và nhìn thấy dương vật dày đặc của tôi lần nữa, cô ấy gần như ngất đi. 

"Tôi nên làm gì với chị Lin? Chị ấy vẫn cứng rắn." Bây giờ chính tôi là người chủ động chơi với chị Lin. "Đừng... dừng lại." Chị Lin cảm thấy khá sợ tôi, và tôi cũng bắt đầu nhớ lại cảm giác mình là một kẻ hiếp dâm. “Chị Lâm, dùng hai bầu vú của chị giúp em với.”

“Tôi không biết cách sử dụng nó…” Sau đó chị Lin nhận ra mình đang khỏa thân và lấy tay che ngực lại. “Cứ như thế này, tôi sẽ nhét cặc của tôi vào giữa anh, sau đó anh có thể dùng ngực của mình để di chuyển cặc tôi lên xuống.” Tôi đẩy tay chị ấy ra, bóp mặt Chị Lâm từ hai bên ngực rồi quay đi. Cô ấy không dám nhìn tôi nữa. Tôi bước đến xà thăng bằng, ngồi lên xà thăng bằng và dang rộng hai chân. 

"Chị Lâm, sao chị không tới giúp em? Nếu chị đợi em tới, em có lẽ sẽ không nhịn được mà lại làm tình với chị." Tôi ra lệnh cho cô ấy với giọng đe dọa. Chị Lin quỳ xuống trước mặt tôi với vẻ mặt bất lực, dùng bộ ngực to mềm mại kẹp lấy dương vật của tôi rồi bắt đầu xoa bóp lên xuống. Chắc chắn, ngực càng lớn thì quan hệ tình dục bằng ngực càng dễ chịu. Mặc dù tôi đã làm điều này với mẹ và cô giáo nhưng nó không tốt bằng chị Lin. 

"Ngực của chị Lin thật là nghịch ngợm."

"Thật quá đáng, ngươi đã lấy đi lần đầu tiên của ta, còn nói như vậy với ta." Không ngờ chị Lin lại rơi nước mắt và nói những điều mà tôi không thể tin được. Lần đầu tiên là gì? 

Điều đó là không thể. Rõ ràng là không có màng trinh bên trong. Sau đó tôi chợt nghĩ màng trinh thực ra chỉ là một lớp mỏng, rất có thể bị rách do va đập và các yếu tố khác. Tôi đã quên rằng Chị Lin là một vận động viên thể dục. Vừa rồi khi tôi tách chân cô ấy ra, hầu hết mọi người đều có chân hình chữ M, nhưng chị Lin lại có chân hình chữ V. Rõ ràng là cô ấy đã tập tách màng trinh nên rất có thể vì điều này mà rách màng trinh. 

"Chị Lin, đây là lần đầu tiên của chị." Tôi há to miệng và hỏi với vẻ hoài nghi: "Chà... anh đã lấy đi mọi thứ của tôi." Chị Lin nhìn tôi có chút buồn bã. Ôi chúa ơi! 

Tôi đã đối xử thô bạo với một trinh nữ. Tôi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào đầu chị Lâm vài lần, nhưng đột nhiên chị Lin dùng tay đẩy tôi ra. Có vẻ như tôi thực sự đã đi quá xa. 

“Chị Lâm, xin lỗi vì đã quá xúc động.” Tôi nhanh chóng xin lỗi cô ấy: “Em phải chịu trách nhiệm”. Chị Lin nhìn tôi và lại làm ra vẻ mặt ngớ ngẩn đó. Tôi đưa tay định chạm vào đầu chị Lâm, nhưng chị lại hất ra. 

"Đừng nghĩ đến việc chạm vào đầu tôi. Tôi là giáo viên của bạn. Làm sao tôi có thể để bạn chạm vào nó?" Chị Lin đã trở lại hình dáng ban đầu nhưng vẫn tiếp tục cho tôi bú. Đột nhiên, chị Lin buông ngực ra và lao về phía tôi để ôm tôi.

"Hãy nhìn vết cắn của bạn để lại ở đây. Đau quá." Chị Lin chỉ vào vết răng trên ngực. "Từ giờ trở đi em sẽ là của anh, anh không thể bỏ rơi em được." Chị Lin ra lệnh cho tôi bằng giọng của một người lớn tuổi. "Nhưng..." Tôi nghĩ đến nhóm con gái của mình. "Anh không muốn bỏ rơi em sau khi chơi xong với em đâu."

"Không, nó chỉ là..."

"Anh có muốn nói về cô gái nói thay anh không? Tôi thấy cô ấy rất thích anh. Anh cũng rất thích cô ấy. Không sao cả, tôi không quan tâm đến một người chị nữa." Tôi không ngờ chị Lin lại cởi mở như vậy. "Có vẻ như sẽ còn nhiều nữa." Tôi ngẩng đầu lên và nghĩ, liệu còn bao nhiêu nữa đây?

"Bạn không thể làm gì? Bạn không thể có nhiều thuyền, phải không?" Chị Lin nhìn tôi với vẻ khó tin. Trước câu hỏi của cô ấy, tôi chỉ có thể thành thật nói với chị Lin rằng tôi có bao nhiêu phụ nữ: “Vậy thì tôi là người cuối cùng, tôi không muốn nữa! Khi đó sẽ không ai gọi tôi là chị nữa”. Không biết tại sao, nhưng bản năng làm mẹ của chị Lâm thực sự rất mạnh mẽ...

“Nhân tiện, tôi sắp xếp theo độ tuổi nên tôi lớn tuổi nhất nên có thêm mấy chị em.” Chị Lin mỉm cười tưởng tượng: "Có vẻ như không phải vậy. Người lớn tuổi nhất không phải là chị Lin." Ngoài mẹ tôi còn có cô giáo. "Cái gì! Làm sao có thể như thế này?" Chị Lin nói với vẻ hoài nghi. Tôi muốn an ủi chị Lin nhưng không biết làm cách nào để giao tiếp với chị.

“Trinh tiết của tôi đã bị một gã hư hỏng lấy mất, tôi phải làm sao đây, hơn nữa hắn cũng xuất tinh vào trong tôi? Nếu tôi có thai thì… Nhân tiện, để thầy dạy dỗ cho cậu, biến cậu thành một cậu bé ngoan.” Chị Lin cứ thản nhiên suy nghĩ, cảm thấy chị Lin, chị thích hợp làm giáo viên mẫu giáo hơn. "Thật xấu hổ." Lần sau em làm chuyện đó cần phải đeo bao cao su." Chị Lin đột nhiên nói với tôi với giọng nghiêm túc, "Cô Meiyu đã nói dối em, nói rằng em là một cậu bé ngoan và em có thể nhờ cô sắp xếp thiết bị, nhưng tôi không ngờ rằng hóa ra em lại là một cậu bé hư." Chị Lin lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, "Đợi một chút...Cô Meiyu, cô không phải đang nói về Từ Mỹ Vũ phải không?"

"Đúng vậy! Bởi vì tôi lo lắng rằng tôi sẽ mất nhiều thời gian để giải quyết một mình. Cô Meiyu nói rằng bạn là một cậu bé ngoan và tôi có thể nhờ bạn giúp đỡ. Nhưng tôi sợ bạn không chịu gọi trực tiếp cho tôi nên đã tranh giành để bạn thuyết phục rằng mình đã thua. Cuối cùng ta muốn mua cho ngươi một ly, để ngươi không phải mất hứng." Nói thật, ta thua hay không sau này sẽ nói cho ngươi biết, nhưng lão sư đang làm cái quái gì vậy! !

Lúc này tôi chợt nghĩ, lúc chuẩn bị rời khỏi phòng tập, trước khi ra cô giáo đã dặn tôi rằng cô đã chuẩn bị một món quà cho tôi.

"Không thể nào!" Tôi đã tìm ra toàn bộ sự việc. Tất cả đều là âm mưu của thầy. "Có chuyện gì thế?" Chị Lin nghe thấy tôi hét lên và cảm thấy kỳ lạ. “Sao chúng ta không thay quần áo trước nhỉ?” 

Sau khi chúng tôi thay quần áo, Chị Lin ngồi cạnh tôi và dựa vào tôi.

"Đúng vậy, Lạc, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là chị Lâm ở ngoài, nhưng ở trường phải gọi tôi là giáo viên." Chị Lin lại nghĩ về vấn đề này. "Làm ơn, bây giờ tôi là người đàn ông của bạn. Tất nhiên, hãy gọi tôi lại gần hơn." Tôi chỉ nghĩ rằng việc gọi người này là giáo viên có thể làm giảm chỉ số IQ của tôi. "Đúng vậy, tôi sẽ đặc biệt cho phép bạn và các chị em gọi tôi là chị Lin, và những người khác vẫn gọi tôi là giáo viên." Kết quả là, một ngày trước khi chị Lin nghỉ hưu, không một học sinh nào gọi cô ấy là giáo viên...

Knock knock knock... Có ai ở đó không? Sau đó tôi nghe thấy tiếng ổ khóa được mở. Người mở cửa là Xinyu, và tôi tự nghĩ, tôi biết em, cô bé, chắc chắn có liên quan.

"Thật kỳ lạ tại sao lại là bạn?" Tân Dư nhìn thấy tôi, kinh ngạc nói: “Cậu cứ giả vờ mãi cũng không sao đâu.” Trông tôi như đang cố nịnh nọt ai đó. "Cô không phải là con gái của thầy Meiyu sao? Tôi nhớ tên cô ấy là Xinyu, phải không?" Chị Lin nhận ra cô ấy trong nháy mắt. "Nhân tiện, bạn có thể gọi cô ấy là em gái." Tôi nói với chị Lin. Đây là sự trả thù của tôi cho mục tiêu trả thù đầu tiên của tôi, Xinyu. Trả lời: "Ừ ~~ Vậy là bạn và Vũ Đình" Chị Lin lao tới ôm Xinyu và nhét mặt vào ngực cô ấy. Tôi nghĩ sau này tôi phải cẩn thận để không bị ngực của cô ấy ấn vào khi ngủ với chị Lin, nếu không tôi có thể chết theo cách hạnh phúc nhất. "Woooo..." Xinyu vỗ về chị. Cánh tay của Lin đau đớn, tôi nghĩ hình phạt là đủ nên mở đường cho chị Lin để Xinyu sống.

"Hô hô hô, chị Lâm, chị đang làm gì vậy!" Tân Vũ gần như bị ngạt thở mà chết. “Ừ, ừ, đó là cách cậu muốn gọi tôi.” Chị Lin vỗ đầu Tân Vũ. "Chị Lin, chị đã làm gì vậy?"

“Chuyện gì đang xảy ra với Ting vậy?”

"Tại sao bạn không biết?" Tôi tự hỏi liệu mình có đoán sai nữa không. "Nó là gì vậy? Mẹ nói mẹ vô tình lấy nhầm chìa khóa phòng dụng cụ thể thao và bảo tôi mang về, nhưng tôi lại nghe thấy bên trong có âm thanh gì đó. "Có vẻ như Xinyu đáng lẽ phải đi tìm giáo viên sau khi chạy. Có vẻ như phán đoán của tôi hôm nay là sai, chắc chắn là do chị Lin ảnh hưởng. Nhưng điều tôi đang nghĩ bây giờ là, Từ Mỹ Vũ tàn nhẫn với bạn đến mức dùng chính con gái mình làm vật tế thần. Có vẻ như giáo viên là một nhân vật đáng sợ.

"Dù sao thì cũng vậy thôi, chị Lin từ giờ trở đi sẽ là người của chúng ta."

"Chị Xinyu, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Không thể nào!!!" Tân Dư không tin nói: “Nhưng nói thật, phòng dụng cụ thể thao cũng không tệ. Lần sau Xinyu hãy làm ở đây nhé." Tôi nghĩ những thiết bị đó rất thích hợp cho việc quan hệ tình dục. "Được rồi, sắp đến lúc tính sổ rồi." Tôi thấy lớp đó vẫn chưa kết thúc nên quyết định đi thẳng đến phòng học âm nhạc. Tôi và chị Lâm chạy vội vào phòng học âm nhạc và nhờ cô Meiyu giải thích.

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy!" Tôi vừa bước vào cửa đã hét lên: "Các anh sắp ra rồi." Cô giáo nhìn hai chúng tôi mỉm cười: "Ừ!!!" Đột nhiên chị Lin hét lên: "Sao vậy?" Tôi tự nghĩ, chị Lin, chị bị sao vậy? "Sao gọi cô ấy là cô giáo mà chỉ gọi tôi là chị Lâm?" Tôi bắt đầu cảm thấy rằng khi tay chân của tôi phát triển, tâm trí của tôi rất đơn giản, khi hai tình trạng ngực lớn và không có não kết hợp lại, một người như chị Lin sẽ xuất hiện. "Thành thật mà nói, tôi không biết, nhưng tôi rất muốn gọi tôi là Meiyu hoặc vợ." Thầy đưa chiếc nhẫn trên tay ra, mỉm cười vui vẻ: “Tạm thời đừng lo lắng. Giáo viên là người như thế nào? Cậu phải cho tôi một lời giải thích."

"Không dễ để đưa ra lời giải thích. Cô Tiểu Lâm nói cô ấy không thể một mình tổ chức phòng thiết bị nên tôi đề nghị Yuting yêu quý của tôi giúp đỡ!”

"Thầy Meiyu, Yuting rõ ràng là một cậu bé hư, nhưng cô vẫn lừa dối tôi rằng cậu ấy là một cậu bé ngoan." Chị Lin, chị nói điều này có nghiêm túc với em không? "Thật sao? Phụ nữ chúng tôi cho rằng Yuting là người đàn ông tốt nhất trên thế giới.” Lời nói của giáo viên nghe có vẻ tận tâm.

"Không, Yuting. Đó là giáo viên của bạn. Đây được coi là loạn luân." Chị Lin quay lại và nói với tôi một cách nghiêm túc. Mặc dù tôi không coi chị là thầy của mình, nhưng tôi vẫn có quan hệ loạn luân với chị Lin trên danh nghĩa. "Thành thật mà nói, điều đó sẽ được gọi là loạn luân nếu tôi làm điều đó với em gái mình." Tôi bình tĩnh nói: "Anh đang làm gì với tôi vậy?" Cả mặt chị Lin đỏ bừng. "Không! Bạn không thể làm điều này. Trước hết là cô Meiyu." Cô ấy đã có chồng rồi." Chị Lin đã cố gắng hết sức để ngăn cản tôi. “Nói thật thì chồng tôi ngoại tình với con gái thứ hai của tôi nên đương nhiên tôi có thể cho anh ta một cú cắm sừng”. Thầy cũng nói bên cạnh tôi. Chắc cô ấy thấy buồn cười khi đánh vào biểu cảm của chị Lâm như tôi. "Tại sao thế giới lại thay đổi?" Chị Lâm vô cùng kinh ngạc, bất lực nói: "Cô ơi, con chỉ hỏi một câu thôi, tại sao cô lại muốn giao chị Lin cho con?"

"Ừ... có rất nhiều nguyên nhân. Một là Tiểu Lâm thường xuyên nghĩ tới việc có em gái hoặc em trai thì tốt biết bao. Thứ hai là anh thấy dạo gần đây em có tâm trạng chán nản, muốn nói rằng có cô ấy ở bên cạnh em, tâm trạng anh sẽ tốt hơn." Quả thực gần đây tôi thường có chút choáng ngợp vì mối quan hệ dường như không tồn tại của tôi với Guiling, nhưng ở đây Trong số các cô gái, tôi tưởng chỉ có em gái mình mới có thể nhìn thấy, nhưng không ngờ giáo viên cũng nhìn thấy. Hóa ra cô ấy làm việc đó lâu nay là vì tôi. Thành thật mà nói, tôi không thể làm gì nếu muốn theo đuổi nó. Suy cho cùng, chị Lin cũng là một mỹ nhân tuyệt vời. Mặc dù lúc đầu tôi không đặc biệt muốn có được cô ấy, nhưng nếu tôi nói rằng tôi có thể có được cô ấy thì không có lý do gì để từ chối.

Chỉ là hôm nay Guiling có vẻ cởi mở hơn với tôi. Làm thế nào để nói với cô ấy rằng người phụ nữ của tôi có một người chị khác là Lin?

"Nhìn kìa, nó lại ở đây nữa, với diện mạo này." Cô giáo nhìn vẻ mặt của tôi rồi nói: “Thì ra cô giáo đã nhìn thấy rồi”.

"Đương nhiên, anh là chồng của em, vợ làm sao có thể không biết tâm tình của chồng mình?" Tôi rất cảm động trước sự hiểu biết của thầy. "Vu Đình không vui, không sao cả, chị yêu em." Chị Lin ôm tôi từ bên cạnh. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy khá bất lực trước sự ngu ngốc của chị Lin, nhưng nhìn tính cách của chị, nó thực sự khiến tôi bật cười. Có lẽ xung quanh tôi thiếu kiểu con gái có thể khiến tôi cười như thế này.

"Được rồi cô giáo, bởi vì chị Lâm xinh đẹp như vậy nên em tha thứ cho Lạc." Tôi có chút vui vẻ khi bị chị Lâm trêu chọc. "Vậy từ nay về sau, Tiểu Lâm ta sẽ gọi ngươi là Lạc tỷ."

“Vậy tôi có phải gọi cô là chị không?” Tôi nghĩ chị Lin không thích cảm giác mình trẻ hơn người khác. “Muốn sao cũng được, cậu có thể gọi tôi là gì cũng được.”

“Em gái tôi cũng có thể làm được à?” Chị Lin! Gọi một người hơn mười tuổi như em có phải là kỳ quặc không? "Tôi nghĩ ngoại trừ điều này thì ổn. Nếu không thì cứ gọi tôi là Meiyu."

"Vâng." Chị Lin thực sự giống như một đứa trẻ. Cô rất vui khi biết mình không phải gọi cho chị gái. “Được rồi, tôi quay lại lớp học.” Khi nghe thấy tiếng chuông, tôi nghĩ đã đến lúc phải đi thăm Shanshan. "Ừ, vào lớp em phải ngoan ngoãn nghe lời. Thầy ơi, em cũng phải thu dọn đồ đạc về nhà." “Bây giờ em có muốn tối nay cô giáo đến đón em về nhà không?” Không ngờ sau khi khuất phục được chị Lâm, tôi lại có thể nhận được sự phục vụ như thế này. "Được rồi!" Tôi tự nhủ rằng chị tôi cũng có thể đạp xe đạp tôi đến trường luyện thi, và cả hai chúng tôi đều được lợi. Lần đầu tiên tôi đến nhờ chị đợi và đạp xe đến trường luyện thi. 

"Tôi nên làm gì đây, anh trai? Tôi lại đang chuẩn bị cho một cuộc chạy marathon." Chị tôi hỏi: “Không, cô giáo sẽ đưa em về nhà”. Tôi nghĩ chúng ta có thể nói về chị Lin sau. "Thật tuyệt vời." Em gái tôi tỏ vẻ ghen tị rồi đi về phía lớp học. Tình cờ gặp Qiqi nhưng bị cô kéo vào một góc không có ai xung quanh.

"Anh đã làm cái quái gì vậy! Cả buổi chiều tôi cảm thấy khó chịu quá." Thì ra là do ảnh hưởng của Shanshan. Qiqi cũng có cảm giác tương tự. Tôi chợt nhận ra rằng mình đã không nói trước với Qiqi. "Xin lỗi, tôi quên nói với cậu." Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện Shanshan lại uống thuốc. "Sao chị tôi lại ngốc thế! Tôi thật sự không chịu nổi, nhưng đó không phải là tất cả. Mông tôi đau từ chiều rồi, đau thật đấy." Tôi không thể chịu đựng được nữa và không thể ngồi yên." Qiqi phàn nàn với tôi. Tôi mở hậu môn của Shanshan. "Chờ một chút, Qiqi, nó có đau lắm không?" Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. "Ừ! Cảm giác như nó đang nứt ra vậy. Đau như cắt." Qiqi xoa mông cô ấy và có vẻ như nỗi lo lắng của tôi đã trở thành sự thật. Shanshan chắc chắn đã bị thương trong quá trình thâm nhập vừa rồi, nhưng cô ấy từ chối nói với tôi vì sợ rằng tôi sẽ lo lắng. Tôi rời khỏi Qiqi và quay lại lớp học để nói chuyện với Shanshan.

Nhưng chuông lại reo trước khi tôi có thể. Khi tôi quay trở lại lớp học, tôi đã bị giám thị kỷ luật nhìn chằm chằm khi tôi trở về chỗ ngồi. Tôi thậm chí còn không có cơ hội nói chuyện với Shanshan.

Tiết học vừa rồi, tôi cứ nghĩ về Shanshan và không có ý định đến lớp. Đối với tôi, con gái là tất cả đối với tôi. Tôi nên học lớp nào?

Tôi rất muốn đứng dậy đưa Shanshan đi để hỏi rõ cô ấy.

Khi chuông vào học vang lên, tôi và các bạn vốn là vào phòng tập sau bữa tối, nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Shanshan vốn định đi vệ sinh trước nhưng tôi đã kéo cô ấy vào phòng tập giữa chừng.

“Ting, sao cậu lại tới đây mà không ăn cơm?”

"Cô giáo, cô đừng làm ồn, hiện tại tôi không có thời gian nói chuyện với cô, cô xin cô đi khóa phòng nhạc lại." Tôi kéo Shanshan trực tiếp vào phòng tập. "Tôi muốn đi vệ sinh trước." Shanshan có chút sợ thái độ của tôi. “Đừng gây ồn ào nữa, cởi nó ra đi.” Tôi ra lệnh với một chút giận dữ và lớn tiếng, "Đừng... đừng giận. Tôi sẽ cởi nó ra." Có lẽ Shanshan nghĩ rằng tôi đang giận thuốc, hoặc có thể tôi lại muốn nhìn cô ấy ngượng ngùng đi tiểu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi lao tới cởi quần lót của cô ấy rồi đẩy cô ấy xuống đất rồi nằm sấp. Tôi nâng mông cô ấy lên và quan sát cẩn thận. Tôi nhẹ nhàng xòe mông Shanshan ra để lộ hậu môn nhỏ nhắn của cô ấy. 

"Vâng." Tôi có thể nói rằng âm thanh đó là do sự đau đớn gây ra. Động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. Tôi duỗi ngón cái và ngón trỏ ra, nhẹ nhàng ấn vào hậu môn rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Vì hành động của tôi khiến cơ thắt hơi căng ra, máu đỏ trong phút chốc chảy ra, bao phủ toàn bộ hậu môn. Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy bên trong có hàng chục vết nứt nhỏ rỉ máu. Mặc dù Shanshan có hậu môn thoải mái nhất nhưng hậu môn này hoàn toàn không phù hợp để con người sử dụng.

"Sao cậu không nói gì? Đau quá." Dù rất tức giận nhưng tôi lại càng thấy thương cô ấy hơn. "Không sao đâu. Hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Dần dần tôi sẽ quen thôi." Shanshan chịu không nổi đau đớn cũng không dám nói cho tôi biết, chỉ vì sợ sau này tôi không muốn xâm nhập vào mông cô nữa. "Không được, hậu môn của ngươi chịu không nổi ta tra tấn, về sau đừng nhắc tới nữa."

"Nhưng Xinyu..." Thành thật mà nói, lỗ đít của Xinyu thực sự được tạo ra để làm tình. Nó không chỉ co giãn mà dù bạn có chơi thế nào thì nó cũng sẽ phục hồi ngay sau một ngày, không có dấu hiệu lỏng lẻo chút nào. "Anh không đồng ý thì anh không đồng ý. Nếu em còn tái phạm thì hãy rời xa anh, anh sẽ không. Anh muốn tiếp tục như vậy với em." Tôi thực sự có chút tức giận và đã nói những lời rất gay gắt. "Tôi... wuwu..." Shanshan bắt đầu khóc vì tôi nói điều này. "Không phải là anh không thích điều này, mà là anh thực sự không muốn thấy em vì anh dũng cảm mà bị tổn thương. Shanshan, em hãy hứa với anh sau này không tái phạm nữa. Dũng cảm lên, em là điều anh thích, mặc kệ em có thể thỏa mãn tình dục cho anh hay không, anh chỉ thích em thôi." Tôi ôm con thật dịu dàng, thấy thương cho đứa trẻ đầy nước mắt này. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cô giáo khóa cửa lại, có lẽ là vì tôi có chút không hài lòng với thái độ của mình vừa rồi. "Thầy nhìn xem" Sau đó cô hơi mở hậu môn của Shanshan, "Sao lại nghiêm trọng như vậy!" Thầy đã nhìn thấy và hiểu được tính chất nghiêm trọng của sự việc. Tôi quay lại nhìn băng vệ sinh trên quần lót của mình. Trên đó có rất nhiều vết đỏ. Dường như rất nhiều máu đã chảy ra, đã lâu như vậy máu vẫn không ngừng chảy.

"Cô giáo, cô có thể đưa cô ấy đi khám bác sĩ được không?" Tôi cảm thấy vấn đề này không thể trì hoãn được nữa. "Được rồi, Sam Sơn cậu đi dọn dẹp đi, tôi lái xe ra cổng đợi cậu."

"Không... không, tôi không muốn gặp bác sĩ." Shanshan cãi lại như một đứa trẻ và nói rằng cô không muốn đi khám bác sĩ. "Shan, em hãy ngoan ngoãn nghe lời. Việc này phải được bác sĩ xem xét. Nếu em thực sự yêu anh thì hãy nghe lời anh. Dù em có bất đắc dĩ thế nào thì cũng chỉ cần nghe lời anh lần này thôi, được không?" Tôi dỗ dành Shanshan ngoan ngoãn. Cuối cùng tôi thuyết phục được em về, cất đồ và đi theo cô, rồi tôi quay lại lớp học ăn.

"Ồ~~~ hôm nay tôi thực sự mệt mỏi." Ăn xong, tôi đang nằm trong phòng tập với Xinyu và Qiqi. Đó là nơi Shanshan đi tiểu. Đột nhiên Xinyu trèo lên người tôi và dùng thân dưới của cô ấy cọ xát dương vật của tôi.

"Hôm nay cậu muốn ai đi trước?" , chỉ nghĩ đến đầu tôi gần như muốn nổ tung, "Thật kỳ lạ, bạn thực sự có thể hét lên mệt mỏi. Thông thường, chúng ta sẽ thua khi một người trong chúng ta chiến đấu với nhiều người khác. Tôi không ngờ rằng sẽ có một ngày như vậy xảy ra với bạn." Kỳ Kỳ cũng nghiêng người về phía trên, "Ừ, ừ, ừ, ta già quá rồi. Để ta, một ông già, nghỉ ngơi đi. Hôm nay chúng ta hãy ôm nhau nằm như thế này nhé."

"Em không thể già đi, nếu không chị em chúng ta sẽ gặp rắc rối." Kỳ Kỳ mỉm cười nói. Xinyu trèo xuống khỏi người tôi và nằm xuống chỗ cũ. Giống như Qiqi, cô ấy nghiêng người về phía tôi. Tay trái và tay phải của tôi bị nhét vào giữa ngực của hai người phụ nữ. Không những thế, họ còn giẫm chân tôi.

"Thỉnh thoảng làm điều này cũng không tệ." Tôi lẩm bẩm: “Ừ.” Hai cô gái cũng rất thích cảm giác này. "Hãy ngủ một chút đi." Tôi nhìn cô ấy và nói: "Ừ."

Chúng tôi chỉ nhắm mắt ngủ một giấc chờ đến lớp buổi tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Buổi tối tan học, tôi đi bộ đến cổng trường đợi chị Lâm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng rít của xe máy của một tên vô lại. Tôi tự nghĩ rằng một kẻ hoang đàng nào đó đã ngẫu nhiên sửa đổi một chiếc xe máy. Hóa ra đó không phải là một chiếc mô tô độ mà là một chiếc mô tô hạng nặng 1500cc. Người đàn ông tiến về phía tôi và dừng lại trước mặt tôi. 

"Đây, đội mũ bảo hiểm, lên xe." Người đàn ông mặc một bộ đồ bó sát giống như bộ đồ đua xe, bộ quần áo màu đen có khóa kéo từ cổ đến bụng và đội mũ bảo hiểm kín mặt. Tôi điên cuồng ôm chiếc mũ bảo hiểm, nghĩ mình là ai, nhưng tôi thấy dù toàn thân mặc như thế này nhưng hai bầu ngực trước ngực vẫn khó che đậy. Tôi nghĩ đó có thể là chị Lin. 

"Sao còn ngốc nghếch đứng đó? Nhanh lên! Bằng không, nếu bị học sinh khác nhìn thấy thì không thể tùy tiện giải thích được." Chị Lin mở kính chắn gió của mũ bảo hiểm và hét lên với tôi "Ồ!" Tôi không có thời gian để tỉnh táo. Chị Lin không ngờ sau giờ học em lại đẹp trai như vậy. Khi đội mũ bảo hiểm vào, tôi phát hiện đây không phải là một chiếc mũ bảo hiểm bình thường. Có hai chiếc bịt tai ở hai bên mũ bảo hiểm và một chiếc micro nhỏ ở miệng. 

"Ha ha, ngươi có nghe thấy không?" Tôi nghe thấy tiếng cười của chị Lin, "Thật là đẹp trai." Tôi có cảm giác như nó được sử dụng bởi những tay đua chuyên nghiệp. Tôi lên xe máy. Vì phía sau xe không có gì để bám nên tôi phải ôm chặt chị Lin. 

Sau đó chị Lin khởi động xe máy và lái đi. 

Đây là lần đầu tiên tôi lái một chiếc mô tô hạng nặng. Đây là giấc mơ của đàn ông, nhưng tại sao chị Lin lại chở tôi trên chiếc xe đẹp đẽ như vậy? 

"Cô giữ chặt hơn nhé, tôi sẽ tăng tốc." Sau đó tôi lại nhấn ga và tốc độ ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, khi đến đèn đỏ, tôi nghĩ thầm, may mà người phụ nữ này không chạy tới, nếu không tôi sẽ tè. 

"Tại sao chị Lin lại đi xe máy như vậy?" Tôi tò mò hỏi: “Đây là sở thích của anh trai tôi. Tôi là con út trong nhà, các anh chị rất yêu quý tôi. Chiếc xe này lúc đó tôi đang định mua một chiếc xe máy, anh trai tôi nhân dịp mua một chiếc xe máy mới nên đã tặng chiếc xe này cho tôi”. Có lẽ vì điều này mà chị Lin luôn muốn thử. Tôi yêu cảm giác của những người trẻ hơn tôi. “Còn chiếc váy này thì sao?” Tôi nghĩ chiếc váy này khác nhiều so với phong cách của Chị Lin. “Đây là đồ cũ của chị dâu nên tôi mặc. Nhưng sờ vào bên này thì có cảm giác chật quá”. Thầy nắm lấy tay tôi và đặt lên ngực tôi. Tôi đoán bạn đã quá lớn. "Đèn xanh rồi, bỏ tay xuống đi." Xuống đi, nếu không sau này sẽ xảy ra chuyện." Chị Lâm bảo tôi thu tay lại. Đây là chuyện mạng sống, tôi không dám phạm sai lầm. "Nhân tiện, điểm của chị Lâm..." Tôi chợt nghĩ đến điểm của Guiling. "Được rồi! Tôi chỉ đùa thôi. Tôi sẽ chia nó từ 2,5. Tôi chỉ cho bạn một cơ hội khác, miễn là bạn sẵn lòng. Chỉ cần gọi tôi là cô giáo, tôi sẽ giúp em gái tôi chia cho 3. Tôi nghĩ em ấy có thể trở thành vận động viên Olympic nếu chia cho 3. "Chị Lin, em nghĩ chia cho 2 là được." Tôi thực sự không muốn gọi người ngu ngốc này là giáo viên. "Ừ~~~ Bạn không thích à? Chia cho 4 thì sao?" Một học sinh trung học cơ sở có còn được coi là con người nếu có thể chạy 800 mét trong vòng chưa đầy hai phút?

"Anh nghĩ nhiều quá"

“Chia cho 5?” Chị Lin thực sự không bỏ cuộc. “Được rồi được rồi, chia cho 2,2 thôi cô giáo.” Cuối cùng tôi đã bị chị Lin đánh gục và hét lên. Tôi cảm thấy như chỉ số IQ của mình là -20%. "Tôi rất vui, tôi nghe lời bạn." Sau đó cô giáo vui vẻ nhấn ga, rồi tôi nghe thấy tiếng chuông reo, trong hình ảnh trước mắt tôi hiện lên một tia chớp xanh đỏ. "Các hiệp sĩ phía trước, kéo qua." Tôi nghe thấy ai đó hét qua loa: "Mẹ kiếp!" 

Chị Lin ngốc nghếch lái xe quá nhanh và chạy quá tốc độ nên bị cảnh sát chặn lại.

"Tiểu thư, xin hãy chú ý, tốc độ giới hạn ở đây là 40 km, nếu đẩy lên 80 km thì sao?" Cảnh sát đã viết danh sách. Chị Lin giống như một con thú cưng mắc lỗi. Cô cúi đầu suy nghĩ: “Tới thổi xem cô ấy có uống rượu không.” Cảnh sát lấy ra một chiếc máy để kiểm tra nồng độ cồn của Chị Lin. Tôi thực sự cảm thấy người phụ nữ này say rượu 24 giờ một ngày. “Xin lỗi, xe này tôi không thường xuyên đi, đẩy xe cũng không biết tăng tốc.” "Nhanh như vậy." Chị Lin xin lỗi tôi: “Tôi là giáo viên, đừng làm gương xấu cho học sinh mà chị vẫn lái học sinh”. Viên cảnh sát bắt đầu đọc: "Bạn là giáo viên và học sinh phải không?" Viên cảnh sát hình như đã nhận ra điều gì đó. "Đúng vậy! Gia đình chúng tôi ở gần đây, nhân tiện tôi đưa anh ấy về nhà." Anh không hề cảm thấy tội lỗi vì đã nói dối. Tôi nên nói nó ngu ngốc hay đáng sợ? Sau khoảng 5 phút, viên cảnh sát gần như đã dạy xong cho anh ta.

"Đây là lần đầu tiên bạn vi phạm, nên hãy phạt tôi. Nếu bạn bị bắt lần nữa, giấy phép lái mô tô hạng nặng của bạn có thể bị thu hồi." Cảnh sát cuối cùng đã đọc xong và để chị Lin và tôi đi với mức phạt quá tốc độ, 6.000 nhân dân tệ, tức là khoảng 1/6 lương của chị Lin.

"Được rồi không sao, cậu có thể lên đường. May mắn là bằng lái xe của cậu vẫn chưa bị thu hồi." Chị Lin vừa quét đi làn sương mù vừa rồi, khi cảnh sát rời đi, chị lại thay đổi về trạng thái ban đầu. Không phải cô ấy chỉ giả vờ lấy bằng lái xe sao? "Chị Lâm, từ nay về sau em vẫn gọi chị như vậy."

“Có thật là em không thể gọi anh là thầy được nữa không?”

"Không, chị Lâm là chị Lin, chị vẫn có thể yêu em như em gái."

"Nhưng ở trường không có ai gọi tôi là cô giáo. Tôi cảm thấy cô đơn quá".

"Chị Lâm, em nói thế có vẻ thân thiện hơn phải không? Đừng lo lắng về điều đó." Nếu một ngày nào đó một nhóm học sinh nhìn thấy chị Lin đi xe máy và gọi chị là "thầy", tôi nghĩ chúng ta sẽ có thể phá kỷ lục nhanh nhất trên trái đất. "Sư phụ, ta sẽ không từ bỏ, ta nhất định phải trở thành mọi người nguyện ý tin cậy lão sư." Chị Lin nói hoàn toàn quan tâm đến việc riêng của mình. Sau đó hai người lên xe tiếp tục đi đến nhà tôi. Khi họ đến một nơi cách nhà tôi khoảng 5 phút đi bộ, chị Lin đột nhiên dừng lại. 

"Có chuyện gì vậy chị Lin?" Tôi cảm thấy rất bối rối. “Đây là nhà của thầy.” Chị Lin chỉ vào nhà chị và tôi nhìn theo ngón tay của chị. Ôi chúa ơi!

Nhà tôi được coi là khu dân cư cao cấp. Dù sao cũng chỉ có một căn nhà mở cửa ra sân nhỏ. Ngoài ra còn có gara bên cạnh, nhà tương tự nối liền với nhau. Khu này là khu dân cư đặc biệt, có nhà ở giữa và sân rộng bên ngoài. Giá ít nhất 1 căn nhà là 50 triệu. Nói chung, nếu bạn nhìn vào những ngôi nhà ở đây, bạn sẽ thấy một số chiếc BMW, Mercedes-Benz, Porsche và những chiếc xe thể thao khác. Thì ra nhà chị Lâm giàu có như vậy, thảo nào chị ấy lại đi chiếc xe này.

"Chị Lin có sống với bố mẹ không?" Tôi hỏi: “Không, tôi sống một mình”.

“Sống một mình không phải là quá lớn sao? Cả ngày dọn dẹp cũng đủ rồi.”

"Cứ để mẹ chồng quét dọn dọn dẹp, còn kêu người làm vườn đến bên ngoài thu dọn." Hỏi người hầu... Quả thực là một người giàu có. “Anh lấy đâu ra tiền để mua nhà?” Tôi đoán chính bố mẹ anh ấy đã chuyển đi và để lại ngôi nhà cho anh ấy. “Tôi không mua, chị tôi lấy chồng cho tôi, chị ấy nói sau khi lấy chồng sẽ không thể chăm sóc tôi nên để lại căn nhà này cho tôi.”

"Bố mẹ bạn sống ở đâu?"

"Cả cha mẹ tôi đều qua đời." Giọng chị Lin nghe có vẻ hơi buồn. "Ồ, tôi xin lỗi."

"Không sao đâu, đã mấy năm rồi, nhưng tôi không ngờ nhà cậu lại gần nhà tôi như vậy, cậu có thể đi bộ tới đó. Nhân tiện cậu đợi ở đây nhé." Chị Lin đột nhiên xuống xe, mở cửa bước vào. Không lâu sau, chị Lin quay lại với tấm thẻ trên tay. 

"Đây rồi." Chị Lin đẩy tấm thiệp cho tôi. "Đây là nó à?" Nó giống như loại thẻ bạn sử dụng để đi tàu điện ngầm hoặc tàu điện ngầm. "Đây là chìa khóa nhà của tôi, có cái này thì tôi có thể ra vào nhà thoải mái, rất tiện lợi, nhưng nếu mất điện, tôi chỉ có thể mở bằng chìa khóa. Chỉ có một bộ chìa khóa, mà thợ khóa muốn lấy chìa khóa phụ lại nói không lấy được nên không sao chép được. Một bản cho cậu, thật xin lỗi, sư phụ nhất định sẽ giúp cậu tìm cách." Chị Lin có vẻ rất muốn lấy cho tôi một chiếc chìa khóa phụ. Chìa khóa của ngôi nhà cao cấp này tất nhiên không phải là thứ mà những người thợ khóa bình thường có thể sao chép được. Có lẽ nó giống như thế này đối với một ngôi nhà công nghệ cao. Có thể dễ dàng vào bằng thẻ, nhưng sẽ buồn cười nếu thẻ rơi ra, kẻ trộm cũng có thể vào dễ dàng.

"Nếu không thì Yuting có thể đến sống ở nhà tôi từ bây giờ. Nghe những gì bạn nói, có vẻ hơi cô đơn khi ở một mình." Chị Lin ngây thơ nói với tôi, tại sao tôi lại nói với mẹ rằng tôi sẽ chuyển đi? Nếu có thể, bây giờ tôi nên sống ở nhà cô Meiyu. Sau đó chị Lin lại lên xe đưa tôi về nhà. Lúc này, tôi cẩn thận sờ bụng chị Lâm, dường như không tìm thấy dấu vết nào nhô ra.

“Chị Lâm, bên trong chị không mặc gì à?”

"Đúng rồi! Bộ váy này chật quá, mặc bộ quần áo khác tôi cũng chịu không nổi."

"Chị Lin, chị dừng lại ở đây được không?" Tôi thấy chị Lin dừng lại ở công viên quen thuộc. Tôi xuống xe và đi vào công viên.

"Tôi lớn lên chơi ở đây khi còn nhỏ." Tôi nhớ lại lúc còn nhỏ tôi đã chơi ở đây với chị gái và Guiling. "Đáng tiếc trước đây ta không sống ở đây, nếu không ta đã nhìn ngươi lớn lên." Chị Lâm vẫn ngơ ngác nói: “Chị Lâm, chị còn nhớ mình đang ở trong phòng thiết bị không? Chị còn việc chưa làm xong phải không?” Tôi nhìn chằm chằm vào cặp đôi "Ngực to à?" Không biết chị Lâm đang giả vờ ngu hay thực sự không biết. “Anh còn chưa giúp tôi nhổ chúng ra.” Tôi bước đến gần chị Lin và ấn chúng vào hai bên ngực. Ngay cả chiếc quần bó cũng bị véo ra. “Ừ” Chị Lâm không chống cự mà quay đầu lại không dám nhìn tôi. "Chúng ta đi WC ​​giải quyết đi."

Tôi kéo chị Lin vào nhà vệ sinh. Nhà vệ sinh này là nguồn gốc khiến tôi trở thành kẻ hiếp dâm, và tôi hy vọng rằng vụ cưỡng hiếp cũng sẽ xảy ra ở đây và chị Lin sẽ kết thúc nó như tội ác cuối cùng của tôi, mặc dù lần này tôi đã tính toán. 

Chị Lin bị tôi kéo vào phòng vệ sinh nam. Cô tỏ ra rất xấu hổ nhưng vẫn ngồi xổm xuống và kéo khóa kéo trên cổ xuống cho đến nơi nối giữa ngực và bụng. Hai bên ngực lộ ra từ bên trong. Dù khuôn mặt trông ngốc nghếch nhưng thân hình lại gợi cảm đến bất ngờ. 

Tôi đút dương vật của mình vào giữa ngực chị Lâm, chị Lin cũng dùng tay kẹp chặt nó. Tôi có cảm giác mềm mại bao phủ nhưng khi muốn cử động lại thấy khó cử động vì không có chất bôi trơn. Khi tôi ở trong phòng thiết bị, chính nhờ mồ hôi của chị Lâm lọt vào khe hở ở giữa nên tôi mới có thể di chuyển nó một cách trơn tru. 

"Có chút đau khi di chuyển." Tôi nói với Chị Lin: “Tôi nên làm gì đây?” Chị Lin trông có vẻ hoảng hốt, như thể chị cảm thấy ngực mình khó chịu. “Chị Lâm, chị có thể giúp em bú được không?” Thực ra chỉ bôi một ít nước bọt lên đó thôi, nhưng tôi tưởng chị Lâm chưa bao giờ cho tôi bú cặc. "Tay... mút? Dùng miệng của ta ngậm miệng của ngươi..." Lâm tỷ, xin chào. Có vẻ có chút không thể chấp nhận được, “Cứ ngậm vào miệng, liếm một chút thôi.” Tôi giải thích với chị Lin, “Em vẫn muốn liếm… liếm của chị…” Mặt chị Lin đỏ bừng, “Đúng rồi! Nếu không chị làm vậy sẽ đau cho em, và hãy nói cho em biết chị muốn liếm em gì.” Tôi muốn nghe chị Lâm nói những lời tục tĩu như vậy, "Liếm em... của em..."

“Gà,” Chị Lin nói với giọng hổn hển, “Không đúng, là chị Lin muốn liếm con cặc lớn của tôi, xin hãy nói cho tôi biết.” Tôi nói với cô ấy một cách quyến rũ, "Tôi muốn liếm ... con cặc lớn của bạn." Lần này giọng nói to hơn một chút, tôi đẩy đầu quy đầu về phía chị Lâm. Tôi xoa quy đầu lên môi giống như môi âm hộ của mình. Cuối cùng chị Lin hơi mở miệng và để tôi đưa dương vật của mình vào miệng chị Lin. Không ngờ hai nữ giáo viên nổi tiếng nhất trường lại trở thành tù nhân của tôi.

"Ừ, chị Lin rất tốt." Mặc dù chị Lin trông có vẻ ngơ ngác nhưng chị ấy có vẻ khá giỏi trong việc phát triển giới tính. So với Shanshan, chị Lin phải mất khoảng một phút để vượt qua cô về kỹ năng nói. Chị Lin dường như đã nắm bắt được thủ thuật và bắt đầu liếm dương vật của tôi mà không buông ra. Cô thậm chí còn muốn nuốt chửng nó. Tuy nhiên, nó không có tác dụng mỗi khi quy đầu chạm vào cổ họng. Phương pháp thọc sâu vẫn đòi hỏi nam giới buộc phải đưa vào. 

"Sắp xong rồi. Chị Lâm có thể kẹp nó bây giờ."

Khi chị Lin nhổ dương vật của tôi ra, trong miệng chị vẫn còn một sợi nước bọt dính vào quy đầu. Biểu cảm của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Sau đó chị Lin quấn dương vật của tôi bằng bộ ngực lớn của chị và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Nơi này rất thoải mái?" Chị Lin có thể không hiểu tâm lý đàn ông. Ngoài cảm giác thể xác, niềm vui tâm lý khi được phụ nữ phục vụ còn dễ chịu hơn. "Ngực của chị Lâm thật lớn, mềm mại thoải mái, tôi rất muốn dựa vào đó làm gối."

"Anh đến sống với em, từ nay trở đi anh có thể ngủ trên người em mỗi đêm." Câu này có nghĩa là tôi có thể tự do sử dụng cơ thể của chị Lin phải không? 

Chị Lin vẫn không bỏ cuộc và mong tôi sẽ sống cùng chị. "Nhiều nhất thỉnh thoảng anh có thể đến gặp em. Anh không thể nói với mẹ rằng anh đang hẹn hò với chị Lin nên phải dọn về ở cùng nhau."

"Chà... tôi thất vọng quá." Bạn nên biết câu trả lời trước khi hỏi loại câu hỏi này. "Ừm... ừm..." Có lẽ là ôm nó trước ngực, khiến chị Lâm có chút cảm động, thỉnh thoảng lại rên rỉ "Yuting".

"Hả?"

"Sao vừa rồi cậu không dùng nó ở nhà tôi? Ở đây hơi bẩn." Anh hét lên, không ngờ sự ngu ngốc của chị Lâm nhất định đã truyền sang tôi. "Không! Chỗ của chị Lâm là nơi tôi và chị gái gặp nhau lần đầu tiên."

“Với chị gái tôi…” Chị Lâm lại nhớ đến chuyện loạn luân của tôi, “Và tôi cũng nhờ một bạn nữ khác cùng lớp ở đây cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng lần đó hơi thất bại.” Tôi tự nhủ: “Với chị gái mình…” Chị Lin hoàn toàn không nghe lời tôi. "Chị Lin, xin hãy tỉnh táo lại."

“Nhưng với chị gái tôi…” Tôi lo lắng nếu tôi làm như vậy với mẹ, mẹ sẽ càng sốc hơn. Tôi tự nhủ, hãy để nó đi. Khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của Xiaohui, cô ấy sẽ ôm cô ấy một cách âu yếm, mọi chuyện rồi sẽ được giải quyết.

Mặc dù chị Lin cứ nghĩ mãi nhưng ngực chị vẫn không hề ngừng lại, chị càng ấn ngực mình càng mạnh hơn. Có lẽ cô ấy đã có cảm xúc và muốn ngực mình cảm nhận được dương vật của tôi nhiều hơn.

"A! Cảm giác thật thoải mái." Bộ ngực mềm mại khiến tôi không chịu nổi, chị Lâm xoa xoa chúng nhanh hơn. "Ừ~~~ tôi đang xuất tinh." Tôi hét lên và chị Lin quấn cả ngực quanh dương vật của tôi. Tinh dịch hoàn toàn đọng lại trong ngực chị Lâm, không một giọt nào chảy ra ngoài.

"Fufufu..." Dù không cử động nhưng sau khi xuất tinh tôi vẫn cảm thấy rất mệt mỏi. "Thoải mái không? Sư phụ ngực."

“Ừm, ngực của chị Lâm là thoải mái nhất.” Tôi gật đầu và rút dương vật ra khỏi ngực. Khi rút ra, tôi thấy dương vật của mình sạch sẽ, toàn bộ tinh dịch đã dính vào bầu ngực. Tôi thực sự không biết hai dương vật này phát triển như thế nào.

Toàn bộ ngực của chị Lin dính đầy tinh dịch của tôi. Chị Lin cảm thấy choáng ngợp và thậm chí không thể lau nó bằng tay. Nó trông rất hấp dẫn. Nếu không thiếu thời gian, tôi đã vồ lấy cô ấy lần nữa. 

Vốn dĩ tôi định dùng giấy vệ sinh để lau cho chị Lâm, nhưng chưa kịp vội lấy ra thì nghe thấy tiếng vuốt, chị Lin không thèm quan tâm mà kéo khóa kéo trên ngực.

"Được rồi, về nhà đi, nếu không ngươi về quá muộn sẽ lo lắng." Thực ra, vì chạy quá tốc độ nên mặc dù tôi đã trì hoãn rất nhiều việc nhưng thời gian cũng gần giống như khi tôi thường về nhà, nên tôi không quan tâm đến việc chị Lâm quay lại xe chở chị ấy đi đoạn đường cuối cùng. 

"Chúng ta ở đây, đây là nhà của tôi"

"Đây là nhà của Yuting! Nhìn rất ấm áp, nếu không thầy sẽ chuyển đến nhà cậu." Bộ não của người phụ nữ này được làm bằng gì? 

"Đừng gây rắc rối nữa, chị Lin"

"Được rồi, anh cũng về nhà, sáng mai anh sẽ quay lại đón em đi học."

"Đợi đã, không, tôi muốn chở em gái tôi bằng xe đạp." Tôi nghĩ đến thỏa thuận mà tôi đã lập với Tiểu Huy là sẽ chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời. "Thật tuyệt. Ba chúng ta chia sẻ một chiếc xe đạp thì sao?" Tôi thầm nghĩ, Chị Lin!

Chiếc máy bay hạng nặng ban đầu được thiết kế cho một người ngồi trên nó. Việc chở người đã hơi khó khăn rồi. Bạn vẫn nghĩ rằng ba bài viết là quá dài? "Chị Lin, chị thực sự nghĩ quá nhiều rồi." 

“Vậy anh sẽ qua và chở em đến trường.” Bạn có thực sự lắng nghe tôi không?

Tôi muốn đưa em gái tôi đi nhờ!

Nếu xe đạp có ba miếng dán thì nó sẽ bị hỏng. "..." Tôi thực sự không nói nên lời. "Không thể được. Woo~~~ Yuting sắp bỏ rơi giáo viên rồi." Chị Lin cố ý nói như một đứa trẻ. "Chị Lâm, em muốn hỏi chị, tại sao chị làm như vậy với chị mà không tức giận? Con trai làm như vậy với chị có được không?" Theo sự phản kháng của chị Lin, tôi nghĩ không sao cả. Người khuyết tật cưỡng hiếp chị ấy cũng dễ dàng thôi. "Không, ta không biết, ta chỉ là sẽ không tức giận ngươi, trước đây ta nhìn thấy ngươi trong ví của cô Meiyu, khuôn mặt ngươi lúc ngủ thật đáng yêu. Ta vốn tưởng là con của nàng, nhưng nàng nói không có, là nàng yêu thích học sinh." Nhân tiện, giáo viên đã lén chụp ảnh khuôn mặt đang ngủ của tôi từ khi nào vậy...

"Sau này ta mới biết ta dạy ngươi môn thể dục, trong giờ học còn lén lút chú ý ngươi. Ta vốn tưởng rằng ngươi rất giỏi, không ngờ ngươi lại là một đứa trẻ hư." Chị Lin thỉnh thoảng mỉm cười nói. Có vẻ như cô ấy đã có ấn tượng tốt về tôi ngay từ đầu. "Em nghĩ người mà Meiyu thích cũng phải là người tốt, cho nên mỗi lần nhìn thấy anh đều muốn ôm em." Chị Lin ngượng ngùng nói: “Vậy chị Lin còn chờ gì nữa?” Tôi mở tay ra, chị Lâm cởi mũ bảo hiểm, ôm tôi vào lòng, dùng ngực xoa đầu tôi.

Tôi ngẩng đầu hôn nhẹ lên môi chị Lâm. 

"Chị Lin sẽ làm điều này khi chị chở tôi về nhà kể từ bây giờ." Có lẽ tôi thực sự bị chị Lin ảnh hưởng nên tâm trạng trở nên vui tươi hơn. "Tạm biệt Yuting." Tôi thấy chị Lin lên xe với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó tôi nhìn chị Lin đi đến góc ngõ. Sau đó tôi nghe thấy giọng nói quen thuộc và những tia sáng đỏ và xanh lại xuất hiện. Chị Lin quên đội lại mũ bảo hiểm, còn một vé đỏ khác trị giá 500 nhân dân tệ.

"Người lái xe phía trước tôi tấp vào lề." Tôi nghĩ đó có thể là cùng một cảnh sát. Tôi lắc đầu, không thèm quan tâm đến cô ấy mà mở cửa đi vào nhà. 

Sau ngày hôm nay, tôi đã cầu nguyện rằng mẹ và chị gái sẽ không đến với tôi, nhưng sự việc chắc chắn không đơn giản như những người bị ảnh hưởng trí thông minh của chị Lin -20% nghĩ. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ đã muộn việc tắm và đang đợi tôi. Sau cuộc cãi vã trong phòng tắm, tôi trở về phòng và muốn ngủ nhưng chị tôi lại cưỡi lên người tôi. 

Tôi nghĩ chúng ta thực sự không thể có quá nhiều con gái, nếu không tôi sẽ bị vắt kiệt trước khi sống được 30 tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Sáng hôm sau, tôi vẫn rất vui vẻ chở em gái đi học. Thành thật mà nói, mặc dù thỉnh thoảng tôi phàn nàn về cân nặng với chị gái nhưng tôi thực sự rất thích cân nặng vì tôi là người chị yêu quý nhất nên tôi không cảm thấy khó khăn chút nào.

"Anh ơi, anh có thực sự nghĩ em nặng không?" Chị tôi đột nhiên ngừng tranh cãi với tôi và nghiêm túc nói: "Tất nhiên rồi! Tốt nhất là em nên tập thể dục nhiều hơn và lên giường với chị để đổ mồ hôi nhiều." Có lẽ vóc dáng thon gọn của em gái tôi là do tôi. "Anh ơi, đừng gây rắc rối nữa."

"Được rồi, Tiểu Huy, cứ như vậy đi, dù sao anh thích em như vậy." Thực ra chị tôi thế này trông rất vừa vặn, trên người không có chút mỡ thừa nào. "Ừm." Có lẽ phụ nữ ngày nay quan niệm rằng càng gầy thì trông càng đẹp. Sau khi chia tay chị gái ở trường, tôi vội chạy vào lớp xem Shanshan có ở đây không. Tất nhiên là tôi không nhìn thấy cô ấy nên không còn cách nào khác là phải hỏi trực tiếp giáo viên. Khi tôi đến lớp học nhạc, tình cờ giáo viên đang điều chỉnh cây đàn piano. 

"Anh đến đây, ngồi xuống đi, tôi sẽ làm lại."

“Tôi ngồi sang một bên và lặng lẽ nhìn thầy.”

Tôi rất thích cái nhìn tập trung của giáo viên. Bình thường, cô giáo luôn bế tôi vào lòng bàn tay và chơi cùng tôi. Đôi khi cô ấy sẽ bộc lộ cảm xúc thật của mình và hành động nịnh nọt với tôi, đồng thời cô ấy sẽ cố gắng làm cho tôi cảm thấy an toàn. Tôi hiếm khi thấy cô ấy với vẻ mặt nghiêm túc như vậy.

"Được rồi, chúng ta thử xem, Yuting, chúng ta cùng nghe thử xem." Thầy nói với tôi, trong đầu tôi vẫn còn nhớ biểu cảm của thầy, rồi thầy bắt đầu chơi. Thành thật mà nói, tuy tôi không hiểu nhạc cổ điển nhưng tôi rất thích nghe nó. Tôi cảm thấy giai điệu hay hơn rất nhiều ca khúc hiện nay. Thật khó để tưởng tượng người ta sáng tác nó vào thời điểm đó như thế nào.

Thông thường khi giáo viên chơi, thầy luôn phải theo âm thanh của bài hát hoặc tiếng sáo của chúng tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giáo viên chơi piano thực sự nghiêm túc.

Tôi đã nghe tiếng đàn piano và gió của Tân Vũ nhiều lần. Tuy ta là cư sĩ nhưng rõ ràng năng lực của sư phụ rất khác với Tân Vũ. Tôi nhắm mắt lắng nghe, quên đi mục đích ban đầu và lặng lẽ thưởng thức âm nhạc tuyệt vời. 

Khi nốt cuối cùng được chơi, tôi cảm thấy hụt hẫng và muốn nghe lại. 

"Nó thế nào?" Cô giáo quay lại hỏi tôi: “Tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ có thể nói rằng tôi rất thích. Không phải vì cô giáo chơi mà là tôi thích. Nó khác với cách chơi của Xinyu. Xinyu là do tôi và cô ấy có quan hệ nên tôi thích nghe cô ấy chơi, mà đơn giản là tôi thích âm thanh mà cô giáo đánh. Trong đó không có yếu tố nào khiến tôi thích bạn cả”. Đây có lẽ là điều tôi cảm thấy khác với Xinyu, "phải không?" Thầy nói một cách đa cảm, có lẽ thầy vẫn tiếc nuối giấc mơ còn dang dở. "Thầy...em có nói gì sai không?" Tôi hơi lo lắng cho thầy. "Không, đây là một lời khen rất tốt đối với tôi." Nghe tôi nói điều này, có lẽ cô giáo cũng rất vui vì tôi rất thích giọng hát của cô. "Hôm nay cậu có muốn không?" Thầy đổi chủ đề và chuyển sang vấn đề tình dục. "Buổi chiều không đến nữa, tôi muốn hỏi thăm tình hình của Sơn Sơn."

"Hơi nghiêm trọng một chút, nhưng cô ấy nghỉ ngơi mấy ngày sẽ ổn thôi. May mắn thay, đó chỉ là một vết rách. Nếu không, nếu bị đứt, cô ấy có thể phải phẫu thuật. Hôm qua tôi đưa cô ấy đi khám và đưa cô ấy về nhà nghỉ ngơi." Lời nói của cô giáo cũng có chút trách móc: “Vậy hôm nay cô ấy chắc chắn sẽ không đến.”

"Đương nhiên là ở nhà uống thuốc, nghỉ ngơi."

"Em muốn đến gặp cô ấy và hỏi cô giáo, cô có thể đưa em đến đó được không?" Tôi muốn trốn học vào buổi tối và đến nhà cô ấy để gặp cô ấy. "Cái này... không ổn." Thầy có vẻ ngượng ngùng. Cảm giác có chút kỳ quái, nhưng hắn không thể nói ra. Đó không phải là loại người muốn tôi vì lợi ích của tôi và không muốn tôi. Bỏ lớp và từ chối: “Thôi, ngày mai cậu vẫn không đến thì hãy nói chuyện đó nhé”. Mặc dù tôi nghĩ nó thật kỳ lạ nhưng tôi đã quên mất nó. "Nhân tiện, ngày hôm qua của cậu với Tiểu Lâm thế nào?" Cô giáo hỏi tôi với nụ cười hơi dâm đãng: “Không có gì đâu, vừa đưa tôi về nhà thôi.”

"Thật tốt vì anh đã biết sớm hơn. Anh nghĩ ra điều đó trước, để mỗi ngày có thể hòa hợp với em nhiều hơn." Dù thầy nói vậy nhưng thầy không hề ghen tị chút nào. “Đúng như dự đoán, cậu đã ở đây.” Chị Lin nhìn thấy tôi từ cửa. "Ta nói cho ngươi biết, hôm qua vừa rời đi, ngươi lại bị cảnh sát bắt." Tôi thậm chí không thể phản ứng. Không còn cơ hội nên chị Lin nói không ngừng, rồi lấy vé ra cho tôi xem: "Chà! Tiểu Lâm không đội mũ bảo hiểm thì sao, em vẫn chạy quá tốc độ mà." Cô giáo nhìn vào tấm vé: “Đúng rồi! Tên cảnh sát đó không cho tôi đi, còn tiếp tục giảng ở đó.” Tôi nghĩ bạn xứng đáng với điều đó. Tôi đã bị anh ta bắt hai lần liên tiếp. "Anh ấy còn nói muốn thu hồi giấy phép lái xe của tôi và nói, anh chưa nhìn thấy nó nhiều lắm." Chị Lin, tôi biết chị đầy bất bình, nhưng có phàn nàn với tôi cũng vô ích, tôi nghĩ việc thu hồi giấy phép lái xe của tôi là đúng đắn. "Nhưng cuối cùng, giáo viên vẫn cầu xin anh ấy và anh ấy đã thả tôi đi." Tôi đoán thưa ông Cảnh sát, tôi nên cho rằng đầu óc người phụ nữ này có vấn đề nên không biết giới hạn tốc độ và sự cần thiết phải đội mũ bảo hiểm. Người gọi là ngu dốt thì không có tội. "Còn nữa, ngày hôm qua anh đã xuất tinh vào ngực tôi, bây giờ sau khi chứng kiến ​​việc đó xong, anh cảm thấy rất khó chịu." Chị Lâm tiếp tục phàn nàn với em nhưng chị vẫn không gột rửa!

"Tiểu Lâm, cái kia cần phải rửa sạch đi, phải không?" Cô giáo không nhịn được nữa ngắt lời: "Nhưng không có nghĩa là thứ này rất quý giá. Con trai chỉ có một lượng nhất định, sau khi sử dụng sẽ hết à?" Đây dường như là quan niệm từ 30 năm trước. 

“Tôi bắt đầu nghĩ việc mời Tiểu Lâm đi cùng cậu là một sai lầm.” Cô giáo bắt đầu hối hận: “Không sao đâu, em ấy thật ngốc nghếch và dễ thương.”

“Vậy là tôi không dễ thương à?” Cô giáo còn giả vờ như một đứa trẻ: “Tôi không dễ thương, vì cô giáo quá xinh đẹp nên tôi cũng không dễ thương chút nào”.

"Thật ngọt ngào. Bữa sáng cậu ăn bao nhiêu đường vậy?"

“Sáng chưa ăn gì nên giờ phải ăn thôi”

Tôi ôm cô giáo và hôn cô. Thầy giáo không chống cự mà cứ liếc nhìn về phía cửa, sợ có người nhìn thấy sẽ không tốt. Nếu bây giờ bị bắt thì tôi chỉ là trẻ vị thành niên và người gây tai nạn chắc chắn là cô giáo. Tất nhiên, cô ấy cũng có thể bị cho là đã bị tôi cưỡng hiếp, nhưng giáo viên không biết rằng ngay từ đầu tôi đã gài bẫy cô ấy. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô sẽ phải thừa nhận tội lỗi của mình. Nhưng tôi có thể kể mọi chuyện vì điều này.

Sau này, do thời gian có hạn nên chúng tôi bất đắc dĩ phải chia tay. Trước khi ra về, cô giáo hôn lên trán tôi. Tôi cảm thấy thầy chính là người có thể thực sự mang lại cho tôi cảm giác an toàn. Vẻ mặt đờ đẫn của chị Lin thực sự khó có thể dựa vào. 

Tôi bước ra ngoài hành lang và thấy chị Lin lại quay lại.

“Nhìn này, cậu có thể thấy nó đã được giặt sạch rồi.” Chị Lâm nắm lấy tay tôi, bỏ vào quần áo rồi nhét vào thung lũng giữa hai đỉnh núi. "Đợi đã! Mọi người sẽ thấy nó." Tôi lo lắng hất tay chị Lin ra và kéo nó ra khỏi thung lũng. "Đúng vậy, lão sư sẽ giúp ngươi chuẩn bị bữa trưa và bữa tối." Chị Lin luôn muốn chăm sóc tôi. Tôi từ chối vì những món ăn giống như của Xinyu quá rõ ràng và sẽ bị chú ý, và Xinyu là người duy nhất trong lớp được bố mẹ nấu bữa trưa vào buổi tối. "Không được, Lâm tỷ, ngươi nói cho ta biết rất phiền toái." Thực ra, dù sao thì tôi cũng là người mới đối với chị Lin. Trước đây tôi vẫn có cảm giác xa lạ với chị ấy, nhưng chị Lin hoàn toàn không có vấn đề gì với tôi. "Em sợ bị nhìn thấy à? Chị Lâm không ngốc như em nghĩ đâu, anh sẽ làm và bảo mẹ chồng đưa cho em." Có người hầu ở nhà là tốt rồi. "Nhưng..."

"Dừng lại, giải quyết xong rồi. Tôi có mấy chị em, tôi đã cùng nhau chuẩn bị." Nhắc mới nhớ, tôi vẫn chưa nói với các cô gái khác về chị Lin. Chuyện này có lẽ chỉ có Tân Dư biết, mà cô ấy cũng biết rất rõ tính cách của tôi nên sẽ không nói nhiều về chuyện này. “Vậy hôm nay cậu có thể chuẩn bị thêm một cái nữa.” Tôi đoán Qiqi có thể ăn cùng tôi và sau đó tôi quay lại lớp học. Buổi trưa tôi đi ăn với Guiling như thường lệ.

"Hôm nay tâm tình của ngươi tựa hồ rất tốt, có cái gì tốt sao?" Có lẽ tôi không cảm nhận được nhưng chị Lâm vẫn có ảnh hưởng nhất định đến tôi. "Có gì không?"

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói với tôi." Guiling không muốn nhấn mạnh câu hỏi. "Kỳ thi sắp đến rồi. Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Do Tết Nguyên đán năm nay được tổ chức rất muộn nên để không trùng với Tết Nguyên Đán, kỳ thi tuyển sinh đầu tiên đã được dời lên để thí sinh có thể nghỉ ngơi trong kỳ nghỉ Tết. Tức là kỳ thi đang diễn ra trong kỳ nghỉ đông. Trường chúng tôi cũng sẽ giúp chúng tôi tổ chức các chuyến đi tốt nghiệp trong kỳ nghỉ đông. 

"Có lẽ, dù sao thì đó cũng là cấp độ của tôi."

"Nếu em cố gắng hơn, nhất định em sẽ được chọn vào trường đầu tiên. Sau đó chúng ta có thể ở bên nhau..." Guiling học cùng trường, cùng lớp với tôi từ mẫu giáo đến trung học cơ sở. Nó được coi là rất định mệnh. Có lẽ cô ấy muốn tiếp tục ở bên tôi. Nếu không, với tình hình hiện tại, nếu chúng ta học khác trường, chúng ta có thể bị chia cắt như thế này. 

"Vâng." Nghĩ đến đây lòng tôi lại nặng trĩu. "Đừng nói chuyện ăn uống. Đáng lẽ tôi không nên nói điều này khi đang ăn." Guiling có thể nghĩ rằng cô ấy đang khiến tôi cảm thấy áp lực, nhưng tôi không quan tâm đến lựa chọn thứ nhất hay thứ hai chút nào. Điều tôi quan tâm là chuyện của tôi với Guiling. "Tôi đã suy nghĩ rồi, từ nay trở đi, thứ bảy hoặc chủ nhật cậu có thể đến nhà tôi, tôi có thể dạy cậu một số câu hỏi khó hơn, giống như trước đây......" Tôi thường xuyên đến nhà Guiling. Tôi sẽ đến đó khi tôi có việc gì đó phải làm. Nó gần giống như nhà bếp của tôi. Nhưng kể từ khi mối quan hệ của Guiling với tôi xấu đi, tôi không bao giờ đến đó nữa. "Hãy làm điều đó vào chiều thứ bảy." Tôi tự nghĩ có lẽ đây là cơ hội để tôi hàn gắn mối quan hệ với cô ấy. Trong giờ nghỉ trưa, tôi lại báo cáo với lớp nhạc, cô giáo đã chuẩn bị sẵn trái cây ở đó đợi tôi.

"Chúng ta ăn trái cây đi." Thầy lấy một cái nĩa và đưa cho tôi. Ăn được mấy miếng, bụng tôi thực sự đã hơi no, no đến mức không muốn cử động.

"Bạn có muốn nó không?" Thầy dẫn tôi vào phòng tập. "Tôi hơi..." Tôi thực sự lười biếng sau khi ăn xong. “Chúng ta đi ngủ thôi.” Sau đó, giáo viên bước ra khỏi phòng tập và lấy ra một chiếc hộp đựng đồ đạc ở nơi cất giữ mảnh vụn phía sau lớp học. "Thầy đang di chuyển cái gì thế?" Tôi hỏi giáo viên. Gối "Tôi cảm thấy mỗi lần nằm trên sàn hơi khó khăn nên tôi đã mua cái này, rất tiện lợi, sau này muốn ngủ thì ngủ, giấu ở phía sau sẽ không có người nhìn." Thầy thật chu đáo. Tôi bắt đầu ghép nó với cô, rồi đặt chiếc gối dài làm gối rồi hai chúng tôi nằm xuống. Cô giáo yêu cầu tôi quay lưng lại với cô, tôi miễn cưỡng quay lại. Thầy ôm tôi từ phía sau, áp chặt cơ thể vào lưng tôi rồi kéo chăn lên.

"Như thế này sẽ ấm hơn." Hoá ra mục đích của thầy là nếu hai người ôm nhau thì lưng sẽ trống rỗng, rất dễ bị cảm lạnh. Nhưng nếu đúng như vậy thì toàn bộ cơ thể tôi sẽ nằm trong vòng tay của thầy, tôi sẽ nhanh chóng ấm lên. 

Tôi nhắm mắt lại và nheo mắt. Không lâu sau, tôi tỉnh dậy trong tâm trạng lo lắng. Thực ra tôi khá sợ ngủ quên.

"Vẫn còn một chút thời gian, ngươi có thể ngủ một lát." Thấy tôi căng thẳng, cô giáo hôn lên tai tôi an ủi: “Thầy ơi, thầy còn chưa ngủ mà.” 

"Ừ! Tôi đang nhìn bạn."

"Sao cậu không ngủ trưa đi? Buổi chiều cậu sẽ có nhiều năng lượng hơn."

“Không sao đâu, tôi không có thói quen ngủ trưa, tôi không muốn mất đi cảm giác ấm áp này.”

Có thể nói, thầy đã nhiều năm không có một người đàn ông nào bên cạnh. Bây giờ cô ấy một mặt có tôi chăm sóc, nhưng mặt khác cô ấy lại muốn có được cảm giác an toàn từ tôi. Đây là mối quan hệ giữa tôi và thầy. Nó cảm thấy rất tinh tế. Dù cô giáo biết mình đã trưởng thành và muốn chăm sóc tôi nhưng bản năng phụ nữ lại muốn dựa vào tôi. Nhưng điều thầy cô mong muốn chỉ là sự hỗ trợ về mặt tâm lý. Nếu không thì làm sao tôi có đủ khả năng để chăm sóc thầy?

“Cô giáo nói chuyện như một cô gái trẻ mới yêu vậy.”

"Sao em nghĩ thầy đã quá già để có thể tùy ý với em như thế này?" 

"Không, ta không quá vui mừng lão sư nguyện ý làm như vậy với ta. Sư phụ đôi lúc cũng nên thả lỏng bản thân. Sau này nếu lão sư có ý nghĩ gì, ta sẽ thỉnh giáo sư nói cho ta biết, ngươi không thể một mình lo lắng, mặc dù ta có thể không giúp ngươi giải quyết vấn đề, nhưng ta sẽ ở bên cạnh ngươi." Tôi đã gánh lấy gánh nặng nặng nề và hạnh phúc này. "Bạn đang lo lắng à? Tôi đang có chuyện bận tâm."

“Ừ” không ngờ cô giáo lại lo lắng đến thế. "Chúng ta sẽ thảo luận về chuyến đi tốt nghiệp của cậu trong cuộc họp sáng nay. Năm nay chúng ta quyết định sẽ có thêm một ngày vui vẻ và đi về phía đông." Không ngờ năm nay nhà trường lại cho chúng em thêm một ngày vui. "Thật sao? Điều đó thật tuyệt."

"Không những thế, năm nay còn có cựu sinh viên tài trợ rất nhiều tiền nên khách sạn họ ở nghe nói là rất tốt. Hình như học sinh ở chung phòng với ba người, còn giáo viên thì ở chung phòng với hai người." Tôi nhớ ngày xưa có 4,5 học sinh cuối cấp chen chúc vào một phòng và nói: “Vấn đề là thầy cô ở chung phòng với hai người”. Tôi vẫn chưa hiểu “điểm mấu chốt” mà thầy muốn nói đến là gì?

"Không phải huấn luyện viên của cậu đang mang thai sao? Cho nên cô ấy dẫn đội ra ngoài không thích hợp. Hơn nữa, con gái tôi cũng ở trong lớp của cậu. Tôi sẽ lập tức tiến cử mình dẫn lớp cho cậu, hơn nữa a! Tất Lộ nhất định sẽ kêu giáo viên thể dục đi theo, cho nên tôi sẽ ở cùng phòng với Tiểu Lâm. Đây là một trong những lý do tôi giúp cậu có được Tiểu Lâm." Giáo viên thể dục đến đây để giải quyết một số trường hợp khẩn cấp đơn giản. Giáo viên thể dục vẫn có trình độ sơ cấp cứu cơ bản. Từ đó có vẻ như thầy đã dự định từ lâu rằng Bi Lư sẽ qua đêm với tôi. "Thầy có hiểu chúng ta ở chung phòng với nhau như thế nào không?" Thầy hôn vào gáy tôi. Hóa ra là như thế này. Nhà trường sợ học sinh nam nữ quậy phá nên luôn đặt phòng giáo viên ở giữa. Mặc dù khi thầy ngủ chết, vẫn có rất nhiều đàn anh mất trinh ở Bí Lộ, nhưng một phần cũng là do thầy đứng giữa nên tôi có thể đến phòng Tân Ngọc và Shanshan mà không cần đắn đo, thậm chí còn có thể trực tiếp đến phòng thầy nghỉ qua đêm. 

"Vậy là xong rồi, điều này thực sự tuyệt vời." Trên thực tế, tin tức này là tốt nhất. "Trước tiên hãy nghĩ xem thầy muốn mặc gì vào buổi tối đã, thưa thầy." Thầy hôn tôi từ đầu đến cổ, cuối cùng dừng lại bên tai tôi và thì thầm nhẹ nhàng. Sau đó, anh tiếp tục hôn tai tôi. "Thầy ơi, đừng hôn tai em nữa! Sẽ ngứa đấy." Tôi lóe lên mấy lần: “Rõ ràng là anh thích hôn tai chúng tôi, nhưng anh không chịu được.”

"Điều đó khác." Tôi vẫn thích chủ động. "Được! Nếu anh không gây chuyện, tôi sẽ nghe lời anh. Ai nói với anh rằng anh là người đàn ông tôi yêu quý nhất trong đời? Đã gần đến lúc phải cất nó đi rồi." Cô giáo kéo chăn ra và đứng dậy giúp tôi cất nó đi. Cất xong thì chuông reo nên tôi quay lại dọn dẹp. Rốt cuộc, tôi đã không dọn dẹp nó hai lần một ngày, vào trưa hôm qua và sáng nay. Nếu cứ tiếp tục như thế này thì sẽ bẩn đến mức giáo viên đến lớp đọc được. 

Đầu tiên tôi quay lại và nói với Qiqi rằng tôi sẽ lo bữa tối, sau đó tôi quay lại dọn dẹp. 

Đến giờ ăn tối, tôi ra cổng trường đợi mẹ chồng mang bữa tối về. Đột nhiên một người phụ nữ khoảng 30 tuổi chặn tôi lại.

"Có phải tên của bạn là Trần Vũ Đình?" Người phụ nữ hỏi: “Có.” Tôi vẫn tự hỏi liệu tôi có biết người phụ nữ này không. "Đây là bữa trưa cô nương đã làm cho cậu. Hãy ăn đi." Người phụ nữ xách túi cho tôi rồi bỏ chạy. Tôi đứng đó ngơ ngác suy nghĩ, mẹ chồng... mẹ chồng?

Cô ấy chỉ là em gái tôi thôi, cô ấy khá xinh đẹp, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ tới chuyện đó, Thất Thất vẫn đang đợi tôi.

“Bento tới rồi.” Tôi mang hộp cơm đến phòng tập. "Thật sang trọng. Ai đã làm hộp cơm này vậy?" Tôi mở nó ra và thấy nhiều thành phần quý hiếm. Phải nói rằng đây là lần đầu tiên tôi thấy nấm truffle được rắc lên hộp cơm bento. Đây cũng là lần đầu tiên tôi tận mắt nhìn thấy nấm cục. Ngoài ra, tôi thường chỉ ăn kẹo sôcôla. "Lâm Tiểu Lâm" Tôi nói với vẻ mặt tự hào, "Không thể nào! Là chị Lin, cái gì cơ?" Đã đến lúc rồi." Có vẻ như Qiqi không muốn gọi cô là giáo viên chút nào. "Hôm qua, tiết thứ bảy, tôi đang ở phòng tập thể dục..." Tôi vừa ăn vừa nói với Qiqi, phải nói rằng hộp cơm này siêu ngon, còn có nấm cục. Xin lỗi bạn, tôi không nên nói chuyện trong khi ăn, tôi nên nếm thử cẩn thận. "Bột màu đen này, mùi thơm quá."

Tôi nghĩ hộp cơm bento này ở bên ngoài có thể có giá hơn một nghìn nhân dân tệ. "Cho nên ý của ngươi là sau này Lâm tỷ sẽ giúp chúng ta lo bữa tối." Thất Thất xác nhận chuyện này: "Đúng vậy!"

"Thật tuyệt khi kể từ bây giờ tôi có thể được ăn hộp cơm ngon như vậy mỗi ngày." Tôi nghĩ mình nên nói chuyện với chị Lin về nội dung của hộp cơm tối. Đó là một chút quá cao cấp. Không lâu sau, Xinyu bước vào và thấy chúng tôi đang ăn hộp cơm sang trọng.

“Được rồi, nó trông rất ngon.” 

"Đây là nấm cục"

“Vậy ra đây là nấm truffle,” Xinyu nói. Ăn xong cô lại bắt đầu cảm thấy lười biếng. Sau khi ăn món cao cấp như vậy, hương vị của nấm truffle luôn đọng lại trong miệng cô. Mặc dù hương vị của nước tình dục cũng rất tuyệt nhưng nấm truffle thậm chí còn ngon hơn!

"Bạn có muốn nó không?" Nhưng tôi vẫn phải nghe theo ý kiến của cô gái: “Không”. Qiqi có lẽ cũng nghĩ như tôi. “Nếu cậu không muốn thì hãy quên nó đi.” Xinyu thấy cả hai chúng tôi đều không muốn làm điều đó nên cô ấy vâng lời và tôi dọn chiếc hộp do giáo viên chuẩn bị ra ngoài.

"Nhìn này, bạn không cần phải ngủ trên sàn nhà."

"Thật tốt, nếu không lần nào cũng khó mà nằm xuống sàn."

Chúng tôi ghép những mảnh ghép khéo léo lại, tôi nằm ở giữa như thường lệ, hai tay thọc vào khe hở của hai cô gái, còn hai chân tôi lần lượt bị họ kẹp chặt. Chỉ là Xinyu có thêm một thứ để cầm cự.

"Đi ngủ đi" tôi nói với họ. Không lâu sau, cả ba chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng khóc.

"Ba em sắp dậy rồi" Tôi nghe thấy giáo viên hét lên "Vũ Đình dậy rồi" và sau đó được thay thế bằng giọng của chị Lin. Tôi bừng tỉnh, mở mắt ra thì thấy cô giáo và chị Lâm đang đứng trước mặt.

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?” 

"Có chuyện gì thế? Bạn đang hỏi có chuyện gì vậy? Đã sau giờ học rồi! Ta nóng lòng đợi Tân Dư vào tìm ngươi, thế nhưng ngươi lại ngủ ở chỗ này?" Thầy giáo tức giận mắng: "Hả?? Con ngủ quên." Tôi sợ hãi nhảy dựng lên, "Ting?" Hai cô gái bên cạnh bị hành động lớn của tôi đánh thức. "Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Xinyu vẫn chưa hiểu rõ tình hình. Kuang "Con không thể chịu đựng nổi, con gần như giận mẹ, con lo lắng chết mất." Cô giáo không thể chờ Xinyu ở cửa nên cô ấy tự nhiên sẽ lo lắng, "Đây cũng là em gái con à? Tôi nhớ tên bạn là Shanshan." Chị Lin có lẽ đã nghĩ Qiqi là Shanshan trong lớp tôi. "Không, đây là Qiqi, em gái của Shanshan. Cô ấy là một cặp sinh đôi, cậu biết không?”

"Hóa ra các bạn là anh em sinh đôi. Chẳng trách tôi luôn thắc mắc tại sao lại có một cô gái học buổi sáng và buổi chiều của tôi." Chị Lâm, dù sao chị cũng đã đi học hơn một năm rồi, lại không để ý nữa à?

"Được rồi được rồi, muộn rồi. Hãy thu dọn đồ đạc và về nhà thôi. Qiqi sẽ đưa bạn, và Yuting sẽ đưa Xiaolin."

"Mọi người không thể cho tôi đi nhờ được sao? Tôi thậm chí còn chưa nói chuyện với chị gái mình,” chị Lin nói với vẻ mặt thất vọng. “Chị Lin, ba bài viết là bất hợp pháp. Có thể bạn sẽ lại bị cảnh sát đó bắt lại."

"Thật vậy sao? Thật đáng tiếc. Hãy đến ôm cô giáo một cái." Chị Lin chạy tới và ôm Qiqi, trong khi Xinyu, con gái tôi và tôi nhanh chóng thu dọn chỗ ở.

"Thật ra, tôi nghĩ rằng đó là lỗi của mẹ bạn nên bạn đã ngủ quên." Tôi thì thầm với Xinyu, "Đó là điều tôi nghĩ."

“Anh thấy đấy, chỉ vì quá thoải mái nên tôi cứ ngủ thôi.” 

"Tôi nghe thấy rồi, hai người nhanh lên." Đúng như mong đợi của một giáo viên dạy nhạc, tôi rất nhạy cảm với âm thanh. Sau khi dọn dẹp xong, tôi và cô giáo chia tay nhau. Lần này chị Lin cũng cưỡi ngựa chậm rãi và ngoan ngoãn, lần này chị Lin lại dừng lại trước cửa nhà.

"Tôi nghĩ đến Yuting, đợi một chút." Chị Lin chạy vào. "Của chị đây." Chị Lâm lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi. "Tôi đang học cấp hai và không cần nó."

"Không được, ngươi nhất định phải nhận lấy, nếu không nếu như hôm nay lại xảy ra chuyện như vậy, Meiyu lão sư và ta lại phải lo lắng."

“Nhưng tôi không có tiền để trả tiền thuê nhà hàng tháng và tiền điện thoại.” Cước gọi điện thoại ở Đài Loan thuộc hàng đắt nhất thế giới. "Tất nhiên là giáo viên sẽ trả tiền cho bạn."

"Chị Danlin, cho tôi số điện thoại chị mang đến cho tôi."

"Sư phụ, bọn họ có rất nhiều. Nhân tiện, tôi muốn đưa cho mỗi chị em một chiếc để mọi người có thể nói chuyện dễ dàng hơn." Chị Lin tự nhủ: "Tại sao lại có nhiều như vậy?"

“Bởi vì người bán hàng rất tốt bụng và luôn nói với tôi rằng anh ấy có thể cho tôi nhiều thứ nên tôi đã nộp đơn xin rất nhiều thứ và nhận được rất nhiều thứ. Ở nhà cô giáo có rất nhiều đồ chơi điện tử và máy tính bảng. Nếu muốn thì có thể đến nhà tôi chơi." Chị Lâm, chị bị nhân viên bán hàng lừa rồi. Số tiền tặng quà là từ hợp đồng hai năm của chị. "Và giáo viên thực sự muốn đến nhà chị." Chị Lâm hình như rất mong chờ đến nhà tôi. Tôi đột nhiên nghĩ đến việc có thể tạo cho chị tôi một bất ngờ, nhưng tôi không biết mẹ tôi có ở nhà hay không nên không thể xác nhận ngày tháng.

"Ừ, nhưng cậu phải cho tôi chút thời gian."

"Ừ, thưa thầy, thầy có thể đợi." Chị Lin vui vẻ gật đầu. Về đến nhà, cô thấy mẹ đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt cáu kỉnh. Trên bàn có một đống giấy tờ. Tôi cúi xuống ôm mẹ từ phía sau và hôn mẹ.

"Anh về rồi, đi tắm đi, đừng gây ồn ào nữa. Công ty của tôi đang rất bận rộn với việc tồn kho." Mẹ tôi có chút nóng nảy nói. Kỳ thực, tôi cũng chưa bao giờ nghĩ ra được hàng tồn kho là gì. Dù sao, vừa nói ra lời, tức là tôi không thể chạm vào mẹ trong khoảng một tuần. Trong thời gian này, mẹ tôi hoặc ở lại công ty làm thêm giờ, hoặc ở nhà đọc một đống thông tin. Bà thậm chí còn không muốn nói chuyện với chị em tôi.

"Tuần này mẹ có phải làm thêm giờ mỗi ngày nữa không?" Tôi có một chút hạnh phúc. Chuyện của chị Lâm đã ổn nhưng tôi phải giả vờ thất vọng. "Ồ~ tôi không thể giúp được. Công ty đang rất bận rộn và nền kinh tế đang rất trì trệ. Sẽ thật tuyệt nếu có thêm giờ làm việc. Ngoan ngoãn đợi đến thứ Hai để mẹ thỏa mãn nhé.” Mẹ đặt tài liệu trong tay xuống, thở dài rồi đưa tay lên má tôi vuốt ve: “Được rồi, mấy ngày nay mẹ sẽ để mẹ đi.”

"Nhân tiện, dạo này tôi có thể thỉnh thoảng phải làm thêm giờ, buổi tối cậu nên cẩn thận."

"Ồ, được thôi" tôi thản nhiên nói. Tôi lên lầu và lẻn vào phòng chị tôi. Tôi thấy em gái tôi đang làm bài tập về nhà. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nhảy tới ôm tôi vui vẻ.

"Anh trai tôi đã trở lại. Em nhớ anh nhiều lắm.” Chị tôi tựa đầu vào vai tôi. “Không phải em vừa mới gặp anh lúc sáng sao?” 

"Anh không biết em nhớ anh đến mức nào đâu. Mỗi ngày dường như là một năm. Tôi đã không gặp anh trai mình suốt một năm rồi.”

“Nhân tiện, mẹ tôi nói dạo này tôi đang lấy hàng. Em nghĩ nếu ngày mai mẹ em làm thêm giờ, em sẽ lén đến nhà cô giáo ở lại một đêm. "Tôi không nói rõ mình sẽ đến nhà giáo viên nào. "Anh trai em xảo quyệt quá nên em cũng đi." Chị tôi có vẻ cố chấp, không muốn tôi đi. "Không! Nếu mẹ gọi điện về mà không có ai bắt máy thì sẽ bị phát hiện.”

"Tôi không quan tâm, tôi muốn anh trai tôi ở lại với tôi." Chị tôi ôm tôi chặt hơn: “Ừ! Sau khi đến nhà thầy, ngày mốt tôi sẽ ở nhà đi cùng em."

"Được rồi, đừng nói với tôi là tôi sẽ không để anh tìm một cô gái khác. Ngày mai tôi sẽ lo cho cậu, nhưng ngày mốt cậu phải ở lại với tôi."

Kế hoạch của tôi là thế này, hôm nay là thứ ba, ngày mai tôi sẽ đến nhà chị Lin ở lại một ngày, rồi ngày mốt sẽ đưa chị Lin về nhà, để chị ấy làm quen với chị tôi, và để chị tôi biết rằng tôi đã chinh phục được một người chị ngốc nghếch khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Ngày hôm sau chị Lin và tôi có thể ở lại nhà chị ấy. Cô bé nhảy cẫng lên vì sung sướng và không ngừng cười khúc khích trong lớp hôm nay. Tuy nhiên, mọi người chỉ chú ý tới tính cách của chị Lin nên không thấy lạ. 

"Chúng ta tới rồi, xuống xe đi." Buổi tối, chị Lin đưa tôi đến nhà anh ấy. Bây giờ tôi mới nhận ra, sau khi vào cổng, vẫn còn cách ngôi nhà ở giữa khoảng trăm mét. Chị Lâm nóng lòng muốn đưa tôi vào. Sau khi bước vào, tôi nhìn xung quanh như một kẻ quê mùa. Những bức tranh và đồ cổ treo khắp nơi trong nhà khiến tôi lo lắng khi bước đi. Tôi sợ bị ngã và va phải những thứ đó.

"Tiểu thư, cô đã về rồi, cô có cần chuẩn bị sữa nóng cho cô trước không?" Người phụ nữ giao bữa trưa cho tôi đã đến. Cô ăn mặc khá bình thường. Tôi tưởng cô ấy đang mặc đồng phục hầu gái bên trong. "Mẹ chồng, hôm nay con không có việc gì với mẹ, hôm nay mẹ có thể về sớm." Chị Lin không biết tại sao chị lại gọi cho mẹ chồng. "Cảm ơn cô, thưa cô." Người phụ nữ đã rời đi. “Lâm chị thật kỳ lạ, rõ ràng chị ấy còn rất trẻ mà sao lại gọi là mẹ chồng?” Tôi tò mò hỏi: “Có phải vậy không? Lúc tôi đang tìm người giúp việc nhà, tôi nhờ mẹ chồng dọn dẹp nhưng bà đến nên tôi mới gọi điện cho mẹ chồng”. "Pô La!" Bạn không nên la hét như thế này. Quả nhiên, người lấy tiền chỉ có thể ngoan ngoãn để chị Lâm chơi với mình. "Em vẫn chưa tắm phải không? Đi tắm trước đi. Cởi quần áo ra, anh giặt cho em trước, sáng mai em có thể mặc lại." Tôi thậm chí còn quên mang theo quần áo để thay. Chị Lin đưa tôi đi tắm. Mặc dù trông khá sang trọng, phòng tắm cũng có kích thước tương đương với phòng tắm ở phòng chị gái tôi, nhưng tôi nghĩ mình có thể nhìn thấy một phòng tắm lớn có vòi phun nước nên không quan tâm. Tôi cởi quần áo ném cho chị Lâm, sau đó bật vòi sen để làm ướt người trước.

Không lâu sau, tôi chợt phát hiện bên trong không có dầu gội, thậm chí còn không có xà phòng hay sữa tắm. 

"Chị Lâm, chị Lin" Tôi hét ra phía ngoài, nhưng chắc chị Lin đã giặt quần áo của tôi nên tôi không nghe thấy gì cả. Tôi không còn cách nào khác ngoài mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng treo bên cạnh, sau đó bước ra khỏi phòng tắm và tiếp tục gọi cho chị Lin.

"Có chuyện gì thế?" Chị Lin chạy tới và tôi gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy chị Lin. Chị Lin mặc bộ bikini màu xanh. Hai bộ ngực khủng của cô khiến tấm vải nhỏ trên đó như muốn nổ tung.

"Lâm... Chị Lâm, sao chị lại ăn mặc như thế này?" Tôi nghĩ sau này bạn đã sẵn sàng cho cuộc chiến với tôi trên giường. "Nếu muốn bơi, đương nhiên phải ăn mặc như thế này." Chị Lin tỏ ra thản nhiên: “Sao em đi bơi muộn thế?” Chị Lin thực sự không biết làm người. Cô chạy ra ngoài khi nhà có khách, trời vẫn đang mùa đông. "Ừ! Bạn đã sẵn sàng đi tắm chưa?"

"Nhân tiện, tôi muốn nói, xà phòng của anh hết rồi, giúp tôi lấy đi." Tôi chợt nghĩ rằng mình ra ngoài để lấy dụng cụ tắm. "Chỉ là tắm thôi mà, cần xà phòng làm gì? Cùng đi bơi đi." Chị Lin nắm tay tôi. "Đợi...chờ một chút." Tôi không mặc gì bên dưới. Tại sao? Đi bơi đi. "Ngươi một mực trì hoãn, chẳng lẽ là... ngươi không biết bơi? Lão sư dạy ngươi cũng không sao." Chị Lin bắt đầu đoán ra lý do khiến tôi trì hoãn. "Không, tôi có thể bơi, nhưng tôi không có đồ bơi. Làm sao tôi có thể ra ngoài bơi cùng người khác? Lỡ như tôi bị coi là kẻ thích phô trương thì sao?"

"Với những người khác? Chỉ có hai người chúng ta bơi, tại sao lại ra ngoài bơi cùng những người khác?"

"?" Tôi bắt đầu tự hỏi liệu đó có phải là...

"Đi thôi." Tôi được chị Lin kéo sang phòng bên cạnh. Ngay khi bước vào, tôi chỉ có thể nói, ôi Chúa ơi. Khi tôi mở nó ra, bên trong có một bể bơi lớn. Không ngờ nhà chị Lâm lại có bể bơi trong nhà. Hơn nữa, tôi bước tới và chạm vào nước. Trời vẫn còn ấm. Tôi không thể tưởng tượng được một người sẽ thích thú như thế nào khi sống trong một ngôi nhà sang trọng như vậy.

"Chúng ta hãy bơi cùng nhau." Chị Lin đưa cho tôi mũ bơi và kính bảo hộ rồi nhảy xuống nước trước. Tôi mặc trang bị và cởi yukata rồi theo tôi xuống nước. Thành thật mà nói, nhiệt độ của nước tốt hơn nhiều so với nhiệt độ bên ngoài. Hai đứa chúng tôi bơi ra giữa bể tắm và chơi đùa với nhau. Chị Lin té nước vào người tôi như một đứa trẻ. Tất nhiên, tôi không chịu thua kém và vùng vẫy mạnh mẽ.

Sau đó chị Lin và tôi bơi đến một nơi nông hơn và ôm nhau.

“Nói ra thì có vẻ hơi bất công”

"Có gì không công bằng?" Chị Lin hỏi: “Chị Lin đang mặc đồ bơi, còn tôi thì khỏa thân.” 

"Tôi không nhịn được, ở nhà không có đồ bơi và quần áo nam sinh, nếu không tôi sẽ đưa cho anh." Ngay cả khi có các cô gái ở đây thì cũng ít ai có thể mặc vừa những chiếc áo ngực rộng thùng thình đó. "Và đây là lần đầu tiên các chàng trai ngoài gia đình nhìn thấy tôi mặc đồ bơi." Chị Lin có chút xấu hổ. "Không, tôi không muốn nó." Công bằng mà nói." Tôi đưa tay cởi áo tắm của chị Lâm ra, bộ ngực lớn của chị ấy lộ ra, nổi trên mặt nước. "Ôi!" Chị Lâm sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi và nhanh chóng chộp lấy bộ đồ bơi đang trôi đi. Lúc này, tôi nhân cơ hội cởi quần bơi của chị ấy ra. Lúc này chị Lin đang ở trong bể bơi mà không mặc gì, giống như tôi vậy.

"Thật sao, Yuting giỏi thế nào?" Sắc mặt chị Lin có chút không vui. “Sẽ thoải mái hơn khi ôm cả hai chúng ta mà không mặc quần áo, phải không?” Tôi ôm chị Lin và ấn dương vật của mình vào bụng chị. "Yuting thật dâm đãng. Cô ấy rõ ràng chỉ muốn nhìn thấy thi thể của giáo viên. Cô ấy cũng nói rất nhiều. Nếu bạn muốn xem nó, hãy cho tôi biết. Cô giáo đã là của em từ lâu rồi." Chị Lâm cũng nhân cơ hội ôm tôi bằng tay. "Chị Lâm, chị sắp vào rồi." Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi thử quan hệ tình dục trong bể bơi. Chuyện này không phải vậy. Mọi người đều có cơ hội. "Không, chờ đã... tôi... tôi vẫn chưa sẵn sàng." Chị Lâm nhìn xuống và thấy quy đầu của tôi đã nhét vào giữa hai chân chị Lâm, xoa xoa đùi trong của chị. Chị nhanh chóng quay mặt đi, không dám làm vậy. Nhìn xem, tôi đưa tay nhấc chân chị Lâm lên, đặt lên eo tôi. Vì ở trong nước nên dễ dàng nhấc chị Lin lên, nhưng dù sao cũng chỉ là có chút ngượng ngùng.

"Chị Lin, hãy nhìn khoảnh khắc chúng ta đoàn kết."

"Không, điều đó... rất xấu hổ." Chị Lin thường ngốc nghếch nhưng vẫn cảm thấy xấu hổ. "Bạn chỉ có thể cho tôi thấy sự xấu hổ. Không phải chị Lâm nói em là của anh sao, tôi muốn nhìn chị Lâm xấu hổ."

Nghe tôi nói xong, chị Lin lấy hết can đảm nhìn xuống. Dương vật của tôi chĩa vào âm đạo của cô ấy, sẵn sàng đưa vào.

"Trông bạn thế nào rồi?" Tôi hỏi. "Bạn bắt nạt tôi và phớt lờ bạn." Phần thân trên cố ý của chị Lin áp vào tôi, đầu chị tựa vào vai tôi. "Vào... vào đi." Miệng chị Lin ghé sát vào tai tôi và chị thì thầm: “Chị Lin, chị muốn nói to hơn cũng được.”

“Vào trong tôi đi, thầy sẽ làm cho em thấy thoải mái.” Chị Lin nói to hơn một chút và tôi từ từ đẩy dương vật của mình về phía trước, từ từ đưa nó vào cơ thể chị Lin từng inch một. Có lẽ là do tôi vẫn chưa quen với lần thứ hai. Tôi cảm thấy sức mạnh của chị Lâm khi ôm tôi tăng lên, và tôi dùng phương pháp này để chống lại cơn đau.

"Nó có đau không?"

"Một chút, nhưng đừng cử động. Chỉ là cảm giác khác với lần đầu thôi. Hình như có nước chảy vào." Đáng lẽ là quy đầu của tôi ép nước vào trong nước, làm loãng dịch âm đạo trơn trượt, đến nỗi đau. "Ừm..." Tôi cử động thêm vài lần, nhưng chị Lâm vẫn cảm thấy đau và rên rỉ, "Chị còn giữ được không?" Tôi có chút lo lắng hỏi: "Làm sao... Làm sao tôi có thể không nhịn được? Nhưng cô giáo của em, em nên dạy em, nên đừng lo lắng nhiều như vậy, cứ di chuyển nhanh lên ... "Ngay cả lúc này, chị Lin vẫn không để tôi dẫn đầu. Vì chị Lin đã nói như vậy nên tôi cũng không có gì phải lo lắng. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của chị Lin và di chuyển lên xuống. Chị Lin cắn chặt môi, tựa đầu vào vai tôi, dùng hai tay ôm thật chặt, cố gắng chịu đựng cơn đau.

Tuy là vung nhanh nhưng dù sao cũng ở dưới nước nên cũng không nhanh hơn là bao. Chỉ là thân thể ngâm trong nước, làm tình thật sự không dễ dàng chút nào. Một mặt, cần phải tăng cường sức lực, mặt khác, nếu di chuyển quá mạnh, bạn sẽ có cảm giác mất thăng bằng và không thể đứng vững, tiêu tốn nhiều năng lượng thể chất.

"Ân... Yuting... Thầy... Thầy ơi, con thấy trong lòng rất thoải mái." Sau khoảng một trăm cái vuốt ve, chị Lin bắt đầu cảm thấy khoái cảm và dần dần che đậy cơn đau. "Vậy chị Lâm, chị thấy thoải mái không?" Đây là điều tôi quan tâm. "Thật... khó chịu! Thật không hay khi hỏi giáo viên những câu hỏi như thế này... à! Tôi rất tiếc phải nói xin chào. "Thật tệ, tôi đã... bắt nạt mọi người suốt." Từ phản ứng của chị Lin, có vẻ như chị ấy phải rất thoải mái. Cơ thể phụ nữ sản sinh ra dịch âm đạo một cách tự nhiên. Thông thường khi quan hệ tình dục bên ngoài, dịch âm đạo sẽ dần được tiết ra, không khí trong âm đạo bị dương vật hút ra ngoài tạo nên lực hút chân không. Việc mút dương vật khiến nam giới và phụ nữ cảm thấy mãnh liệt hơn.

Khi tôi ở trong nước, lực hút mạnh hơn do chênh lệch áp suất. Tôi phải dùng rất nhiều sức mỗi lần đẩy. Dù rất mệt nhưng niềm vui tôi nhận được lại mạnh mẽ hơn bình thường gấp mấy lần. 

"Lin... Chị Lin, em không thể làm được nữa." Đây có thể coi là kỷ lục về việc tôi muốn xuất tinh sau khi thực hiện ít thời gian nhất, nhưng thành thật mà nói, thể lực tiêu hao nhiều hơn bình thường hai lần. "Chà... bên trong không thành vấn đề, dù bao nhiêu thì giáo viên cũng sẽ chấp nhận." Thành thật mà nói, tôi không biết chị Lin có sử dụng biện pháp tránh thai hay không, nhưng chị ấy đã nói như vậy. Đó phải là một khoảng thời gian an toàn. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của việc cho con bú và đụ chị Lin thật mạnh.

"A! Ahhh..." Chị Lin bị tôi đụ đến mức hét lên: "Ra ngoài!!" Ngay khi dương vật của tôi thư giãn, tinh dịch bắt đầu đổ vào cơ thể chị Lin. Tôi đã xuất tinh ít nhất 10 sợi. Thật bất ngờ, cơ thể tôi thả lỏng và tôi không thể đứng vững được nữa. Cơ thể tôi lơ lửng. Chị Lin và tôi ôm nhau và thả mình trong bể bơi. Rất nhiều tinh trùng và tinh dịch chảy ra từ chỗ giao nhau của cả hai và trôi nổi trong nước hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

"Cô thấy cơ thể của giáo viên có thoải mái khi sử dụng không?" Chị Lin gọi tôi, người không biết bơi, “Có.”

"Vậy lần sau lão sư cũng muốn thoải mái." Rốt cuộc chị Lin vừa mới mất trinh. Tôi nghĩ sẽ vẫn khó đạt đến đỉnh cao sau một vài lần phát triển. "Tôi sẽ cố gắng hết sức." Tôi mỉm cười cay đắng. Có thể nói bây giờ tôi hoàn toàn bất lực. "Bạn có thể di chuyển được không?" Chị Lin nhìn tôi như thể tôi sắp chết. "Tôi sẽ nghỉ ngơi."

"Em không thể ngâm mình trong nước, nếu gặp nguy hiểm anh sẽ kéo em."

Sau đó chị Lin đi vòng ra phía sau tôi, luồn tay vào nách tôi, rồi bảo vệ cằm tôi rồi từ từ di chuyển về phía bể bơi. Tôi đoán chị Lin có thể đã có được giấy phép nhân viên cứu hộ. Tư thế này khiến tôi cảm thấy rất thư giãn, miễn là cơ thể tôi hoàn toàn thư giãn. 

Sau khi chị Lin kéo tôi dậy, tôi miễn cưỡng đứng dậy. Thành thật mà nói, chân tôi vẫn còn run một chút. Chẳng trách không có nhiều người thích chơi đùa dưới nước. Nó thực sự rất mệt mỏi. 

Thấy tôi như vậy, chị Lâm nhanh chóng chạy tới đỡ tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy ngực chị Lâm. 

"Nắm... bắt lấy!" Chị Lin đỏ mặt, nhưng chị không ngăn tôi lại. Cô ấy để tôi ôm và được dẫn vào nhà. Thành thật mà nói, ngôi nhà thực sự rất lớn, sau đó chúng tôi bước vào phòng tắm của nhà chị Lin. 

"Wow~ Thật sang trọng." Tôi không thể không ngưỡng mộ phòng tắm. Mặc dù nó không có vòi phun nước như tôi nghĩ nhưng nó có một chiếc TV LCD 50 inch chống thấm nước, được đặt ngay trước bể sục. Bồn tắm khá lớn và ba người có thể vào được mà không gặp vấn đề gì. Nó cũng có ngăn khô ướt, nhưng không hiểu sao cạnh cửa lại có một phòng tắm nhỏ.

"Chị Lin, phòng này là gì vậy?" 

"Phòng này chuyên dùng để lau khô thi thể. Nhìn xem, bên trong có một cái nút. Nếu ấn vào," chị Lâm nhấn nút và không khí ấm áp bắt đầu thổi ra từ mọi hướng. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy các bức tường bên trong căn phòng này đầy những lỗ nhỏ. Cảm giác rất giống như lau khô xe sau khi rửa xe xong.

“Mà này, cậu cũng có thể điều chỉnh nhiệt độ lạnh hoặc ấm ở đây, như vậy tắm rửa vào mùa hè sẽ không đổ mồ hôi nhiều.” 

"Tóc cậu có bị khô không?"

"Đương nhiên có thể, nhưng thổi rất lâu, ta thà dùng máy sấy tóc thổi nhanh hơn." Tóc chị Lin chắc dài tới tận cằm. So với mái tóc của em gái tôi, tôi nghĩ tóc của chị Lin dễ xử lý hơn nhiều, chưa kể mái tóc dài đến tận lưng của Guiling. Thật rắc rối khi nghĩ về nó.

"Ừ, nó rất cao cấp." Thành thật mà nói, việc lau nó bằng khăn không giống nhau. Người giàu là người giàu, mọi việc đều phải giao cho máy. “Tôi đi mở nước.” Chị Lin bước tới bồn tắm và vặn nước, nhưng đây là chuyện bình thường. Nước chảy ra từ vòi. Sau khi xả hết nước, chị Lâm vào bồn tắm trước, tôi trực tiếp nhảy lên phấn khích, bắn tung tóe rất nhiều nước.

"Cứ từ từ vào đi, bạn sẽ thấy mình đang lãng phí rất nhiều nước." Chị Lin lẩm bẩm vài lời với tôi. Chị Lin bật TV rồi bật công tắc bể sục. Nước bắt đầu tự chảy ra khỏi bể sục, xoa bóp làn da của chúng tôi. Bồn tắm rõ ràng là rất lớn, nhưng tôi cố tình nằm lên người chị Lâm, tựa đầu vào ngực chị Lin. Cơ thể tôi đang được nước trong bồn tắm xoa bóp, trước mặt tôi là một chiếc TV. Đó thực sự là một niềm vui lớn trong cuộc sống.

"Vũ Đình, dậy đi. Tôi đi lấy kính áp tròng." Chị Lin đã đẩy tôi vài lần. "Chị Lâm, chị bị cận thị à? Vậy tại sao chị lại mặc nó khi đi bơi?" Tôi hoàn toàn không biết điều này. Tôi đứng dậy quay lại hỏi chị Lâm: “Tất nhiên là nó không thấm nước, nhưng tôi vẫn cởi nó ra khi đi tắm, và tôi đã đeo nó cả ngày rồi.” 

Chị Lin tháo kính áp tròng ra rồi lấy chiếc hộp từ ngăn kéo nhỏ cạnh bồn tắm rồi cất đi. Sau đó cô ấy lấy ra một cặp kính và đeo vào.

“Đừng tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi.” Chị Lin phát hiện ra tôi đang nhìn chị. "Thì ra chị Lin trông rất thông minh khi đeo kính." Bất cứ ai đeo kính đều có thể cảm thấy như vậy. "Ta vốn đã rất thông minh, nếu không ta sẽ không làm thầy của ngươi." Là giáo viên thể dục, tôi không cần phải dùng đến trí óc. Tôi nằm xuống và xem TV lần nữa. Chị Lin chuyển sang kênh thể thao để xem một số tin tức thể thao. Tôi nghĩ chị Lin có thể vẫn tiếp tục theo đuổi ước mơ của mình.

"Nhân tiện, chị Lin, tại sao chị lại từ bỏ thể dục dụng cụ?" Tôi mạnh mẽ hỏi: “Tôi không muốn nói.” Tôi băn khoăn không biết có phải thực sự do ngực khủng khiến tôi nặng đầu nên tôi đành phải từ bỏ môn thể dục dụng cụ. "Tốt." Vì chị Lâm không muốn nói nên tôi cũng không hỏi thêm. Hai người đều im lặng, cả hai đều không biết nói gì. "Bạn có thực sự muốn biết?" Một lúc lâu sau, chị Lin phá vỡ sự im lặng, "Tôi muốn biết chị Lin đã xảy ra chuyện gì." 

"Thật ra, thị lực của tôi vốn dĩ rất tốt. Sau khi gia nhập đội tuyển quốc gia, ngày nào tôi cũng chăm chỉ luyện tập. Để đạt được kết quả tốt tại Thế vận hội, tôi không ngừng thử những bước đột phá mới. Kết quả là có lần, tôi bị lật đầu rơi xuống đất, khiến võng mạc bị bong ra."

“Chị Lâm…” Tôi không biết phải an ủi chị ấy như thế nào. "Mặc dù võng mạc không bị vỡ và đã được chữa khỏi bằng phẫu thuật nhưng thị lực của mắt vẫn bị ảnh hưởng phần nào. Mặc dù nhiều cầu thủ cũng bị cận thị, chỉ cần không quá nghiêm trọng thì đeo kính áp tròng là được. Chỉ cần tôi muốn tiếp tục tập luyện, anh chị tôi phản đối và yêu cầu tôi từ bỏ. Cuối cùng, để trấn an họ, tôi đã bỏ cuộc." Hóa ra là như vậy. Không phải do ngực của tôi." Tôi nghĩ đó là lỗi. Tôi dùng tay chọc vào ngực chị Lin, cố gắng trêu chọc và ngăn cản chị đa cảm. "Thật sao, tại sao chị luôn nghĩ đến ngực của cô giáo?" Tôi làm chị Lin bật cười. "Không đời nào tôi có thể nói với chị rằng ngực của chị Lin to và tròn. Chúng mềm mại và thoải mái." Tôi dùng cả lòng bàn tay che chúng lại và nhéo chúng vài lần. "Hmm ~" Chị Lin rên rỉ thoải mái. "Thật ra, bộ ngực cũng chiếm một trong số đó. Có một số nguyên nhân, nhưng vấn đề này có thể khắc phục nếu luyện tập nhiều hơn và em chỉ cần làm quen với cơ thể là được. "Quả nhiên có liên quan đến bộ ngực. Tuy không phải nguyên nhân chính nhưng đây là lý do khiến chị Lâm từ bỏ tập thể dục, nhưng không có cách nào, bởi vì chị ấy đương nhiên sẽ bị gia đình phản đối vì bị thương.

Tôi xoay người nằm lên người chị Lâm, cằm vừa hóp vào hõm sâu giữa hai bầu ngực, má bị hai bầu vú ép chặt. Tôi cẩn thận nhìn dáng vẻ đeo kính của chị Lin. Chị Lâm không nói gì, có cảm giác hơi giống giáo viên dạy toán, hình như có đầu óc rất tốt.

"Sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi thế?" Chị Lin rất xấu hổ khi nhìn thấy chị. "Trông bạn thật dễ thương."

"Làm sao có thể nói cô giáo dễ thương? Rõ ràng là tôi lớn tuổi hơn cậu.” 

"Nhưng nó rất dễ thương." Khi chị Lin nói, chị lại biến thành một chị gái ngốc nghếch. "Quên đi, nếu là ngươi, ngươi nói với ta cái gì cũng không quan trọng." Chị Lin không thể làm gì được tôi. Chị Lâm liên tục dùng tay đẩy nước vào lưng tôi, đồng thời dùng tay vuốt ve, có lẽ vì sợ lưng tôi không chạm vào nước sẽ bị cảm lạnh.

"Thầy ơi, em có thể giúp thầy xoa lưng được không?"

“Vậy tôi muốn chị Lâm giúp tôi lau nó bằng cái này.” Tôi đặt tay lên mép dưới ngực và nâng lên vài lần. Sau đó tôi đứng dậy khỏi bồn tắm và ngồi xuống một chiếc ghế nhỏ. Chị Lin đổ sữa tắm lên ngực rồi dùng tay xoa bọt. Hai bầu ngực của cô ấy áp vào lưng tôi và bắt đầu bị ép lên xuống.

"Có phải như thế này không?" Chị Lin hỏi tôi: "Vậy đó, chị Lin có bộ ngực đẹp nhất."

Sau khi chị Lâm lau lưng xong, chị lại kẹp tay tôi vào khe ngực. Cô ấy thực sự có bộ ngực lớn, và cô ấy thậm chí có thể kẹp cánh tay của tôi khi cô ấy quá dày. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể làm được điều này.

Sau khi chị Lin xoa bóp toàn bộ cơ thể tôi bằng ngực, cuối cùng chị ấy cũng chạm tới phần dưới háng tôi. Bởi vì những cử động của chị Lin khiến dương vật của tôi cứng lại nhưng cơ thể tôi không còn sức lực và vẫn đang nghỉ ngơi. Chị Lin dừng lại, sau đó đưa dương vật của tôi vào khe hở của tôi và bắt đầu xoa bóp.

"Ừm... chị Lin." Tôi không ngờ chị Lin lại chủ động như vậy. "Bạn thích điều này, phải không?" Chị Lâm cho rằng lời rên rỉ vừa rồi của tôi là sự từ chối: "Ừ, tôi rất thích."

"Vậy thì hãy để giáo viên phục vụ bạn."

Kỹ năng của chị Lin tốt hơn lần trước rất nhiều, chị nhanh chóng nắm bắt được điểm nhạy cảm. Sau khi đeo kính, tôi cảm thấy chị Lin hoàn toàn khác, như thể tôi đang được một người khác phục vụ.

"Bạn có thoải mái không?" Chị Lin ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngây thơ hỏi tôi: “Chị Lin, chị không cần hỏi nữa, ngực chị thực sự rất thoải mái.”

Tôi đưa ngón tay ra bóp núm vú vốn dĩ bị mắc kẹt trong ngực của chị Lâm. Tôi xoa chúng từ từ bằng ngón trỏ và ngón cái, rồi tăng lực lên từng chút một. Thân thể chị Lâm cũng ấm áp, thỉnh thoảng lại ngâm nga.

"Nhẹ nhàng thôi...sẽ đau đấy." Trên thực tế, núm vú của chị Lâm không thường xuyên cọ sát vào vật gì nên đặc biệt nhạy cảm. Tôi đẩy mạnh dương vật của mình lên trên và cuối cùng bóp quy đầu ra khỏi thung lũng của Chị Lin. 

"Liếm nó cho tôi," tôi nói với chị Lin bằng một giọng nửa ra lệnh, chị Lin ngoan ngoãn lè lưỡi và bắt đầu quấn nó quanh quy đầu của tôi. Cô ấy hôn quy đầu của tôi vài lần rồi đưa quy đầu vào miệng chơi đùa. Tôi khó có thể ngồi yên sau khi bị trêu chọc như thế này. Tôi trượt khỏi ghế và nằm trên nền gạch trong phòng tắm. Chị Lin cũng nằm xuống sàn để giúp tôi.

Khi cảm giác của Chị Lin ngày càng mãnh liệt, sức mạnh và tốc độ phục vụ của chị không ngừng tăng lên. Tôi đưa tay đẩy tay chị Lâm ra, đồng thời xoa bóp ngực chị Lâm, mặt khác còn khống chế lực kẹp dương vật. Động tác vung tay ban đầu của chị Lin đã chuyển thành vung toàn thân, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, mút và thả quy đầu trong miệng, từ từ hút tinh trùng ra khỏi tinh hoàn.

"Thật... thoải mái quá. Không nhịn được thì tôi phải ra ngoài!!" Vừa dứt lời, tinh dịch đã phun ra ngoài, chị Lâm chưa kịp nhổ ra đã đã xông thẳng vào miệng chị.

"Ugh~~~" Chị Lin có vẻ hơi nghẹn ngào nhưng vẫn cố nhịn cho đến khi tôi xuất tinh xong. Cuối cùng, Chị Lin rời khỏi phần thân dưới của tôi và trèo lên người tôi.

"Nó có vị rất lạ." Chị Lin không nuốt mà ngậm trong miệng và nếm thử. "Không thích thì nói ra đi." Nếu là tôi ngày xưa chắc chắn sẽ ép cô gái đó nuốt chửng, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi rất nhiều. Kết quả là chị Lin nhắm mắt lại và nuốt tinh dịch trong miệng.

“Chị Lin,” tôi nói với vẻ hơi miễn cưỡng. Nhìn cô ấy thể hiện sức mạnh của mình thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. "Tôi vẫn phải nuốt nó. Vì tương lai, em phải nhanh chóng thích mùi vị." Chị Lâm cười nói với tôi. Chúng tôi nằm trên gạch trong phòng tắm. Chẳng bao lâu tôi lại cảm thấy lạnh. Chị Lâm đưa tôi trở lại bồn tắm để ngâm mình. Chị Lâm liên tục dùng tay xoa xoa cơ thể tôi trong nước, giúp tôi lau chùi toàn thân. Tôi thoải mái nhắm mắt lại và tận hưởng.

“Được rồi, ngón tay của anh sẽ nhăn nheo nếu ngâm lâu hơn đấy.” Chị Lin đánh thức tôi dậy. Sau đó tôi miễn cưỡng rời khỏi bồn tắm. Chị Lin vẫn chưa phục vụ tôi xong. Cô ấy nhặt một chiếc khăn tắm to, giúp tôi lau khô người rồi đẩy tôi ra cửa cạnh cửa. Trong căn phòng sấy nhỏ, khi bật công tắc lên, tôi cảm nhận được một làn gió ấm áp thổi từ mọi hướng. Có lẽ đây là công dụng thực sự. Nó cho phép bạn làm ấm cơ thể trở lại sau khi tắm, đồng thời bạn cũng có thể lấy quần áo vào và thổi ra để quần áo của bạn cũng được giữ ấm.

Không lâu sau, chị Lâm cũng lau người rồi chạy vào cùng nhau thổi luồng khí ấm áp. Chị Lâm cầm máy sấy tóc ở bên cạnh lên giúp tôi sấy tóc. Tóc của tôi bị khô sau một thời gian. Ban đầu tôi muốn giúp chị Lin sấy tóc, nhưng chị không muốn để tôi giúp. Cô ấy thực sự thích chăm sóc mọi người.

Sau khi tóc họ khô, tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục mặc yukata vì tôi không có quần áo để mặc, trong khi Chị Lin mặc bộ đồ ngủ màu hồng và bộ đồ ngủ có họa tiết thỏ, khiến chị trông rất dễ thương. 

"Đến đây đi, đây là phòng của tôi. Anh là người đàn ông đầu tiên không phải họ hàng bước vào." Chị Lâm mở cửa mời người đàn ông của mình vào. Tôi thấy bên trong có một đống búp bê. Thực ra con gái thích thế này cũng là điều dễ hiểu, nhưng chị Lâm đã hai mươi ba tuổi rồi, trong phòng vẫn như một bé gái. Trên giường thậm chí còn có một con gấu bông khổng lồ cao khoảng 100 phân.

"Pfft...hee hee" Tôi không nhịn được cười, "Sao cậu không thích phòng của tôi?" Chị Lin có vẻ quan tâm một chút đến suy nghĩ của tôi. "Không... không... chỉ là hahaha, thật... dễ thương quá, chị Lin." Tôi thực sự nghĩ rằng dù sao thì tôi cũng là giáo viên, và căn phòng còn dễ thương hơn cả các nữ sinh trong trường. "Có gì buồn cười thế!" Giọng chị Lin nói rằng tôi đã tiến bộ rất nhiều. “Không ngờ chị Lin ở nhà lại dễ thương đến thế. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ hình thỏ và phòng của cô ấy giống như một bé gái. "Tôi đưa tay ôm lấy chị Lâm, nhìn vào mắt chị ấy và nói: "Em không thích à?" Chị Lin xấu hổ khi tôi nhìn chị ấy đến nỗi chị ấy quay mặt đi và không dám nhìn thẳng vào tôi. "Em thích nó, em rất thích." Nếu bọn con trai ở trường biết chuyện này, họ chắc chắn sẽ làm điều đó. Chị Lin thậm chí còn điên cuồng hơn khi nói "Vậy thì mặc nó vào với em đi." Chị Lin chạy đến tủ lấy một bộ đồ ngủ khác. Ngoại trừ họa tiết được đổi thành hình con gấu, còn lại đều giống hệt bộ cô ấy đang mặc. "Không," nếu tôi bị biết mặc cái này thì làm sao còn mặt mũi mà gặp người ta? "Dù là giáo viên gì đi nữa, tôi cũng chỉ muốn giúp cô mặc nó thôi." Chị Lin bắt đầu cởi yukata của tôi, nói thật thì bộ yukata đó cũng giống như vậy. Chị Lin lấy ra vài chiếc áo choàng vệ sinh bằng vải cotton từ trong tủ. của phụ nữ, nhưng chị Lin cao hơn tôi một chút, và dáng người của chị ấy thực ra cũng không khác tôi là mấy, lẽ ra chị ấy gầy hơn tôi một chút, nhưng vì chị ấy cao hơn tôi nên tôi có thể mặc được.

"Nhìn cái này không đẹp sao?" Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là để chị Lin chơi với mình. Tôi mặc bộ đồ ngủ của con gái vào, bất lực nằm trên giường, cầm chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường rồi bật TV. Phòng của chị Lâm có thể nói là lớn bằng phòng của chị tôi và hai phòng của tôi cộng lại. Cả căn phòng tràn ngập những con rối, giấy dán tường trên tường cũng có màu hồng dễ thương. Tôi cảm thấy chị Lin thực sự khá phù hợp với phong cách dễ thương này, nhưng tôi có vẻ không thích mọi người gọi chị là dễ thương. 

"Sao thế, cậu giận à? Đừng như vậy ~ Đến ôm cô một cái đi." Chị Lâm thấy tôi không nói, tưởng tôi tức giận. Chị Lâm leo lên giường ôm tôi từ bên cạnh. Không, phải nói là chị Lâm hoàn toàn bị kẹp vào trong cơ thể. 

“Hôm nay hãy ngủ như thế này nhé.” Tôi nhìn quanh thì thấy bên cạnh chỉ có một chiếc chăn bông mát lạnh. Có thể nói chị Lâm không hề sợ lạnh chút nào. “Chị Lin có chăn bông dày hơn không?” Tôi không có thân hình như chị Lin. "Vâng! Đó là tôi. Như thế này chẳng phải rất ấm áp sao?” Thân thể chị Lâm quả thật rất ấm áp, nhưng lưng tôi lại trống rỗng: “Trời vẫn sẽ lạnh! Chúng ta hãy lấy một cái chăn.”

Chị Lâm đành phải bò ra khỏi giường, lấy chăn bông trong tủ ra. Cô ấy quay lại giường, giúp tôi đắp chăn bông rồi tự mình chui vào.

"Anh có định đi ngủ không?" Chị Lin hỏi tôi. Lúc đó đã hơn 10 giờ. "Ừ" tôi đáp. Chị Lin cầm điều khiển TV lên và ấn vài lần. TV đã tắt, đèn đã tắt, sau đó đèn ngủ được bật lên, dàn âm thanh nổi cũng được bật, phát một bản nhạc nhẹ nhàng. 

Hóa ra đó không chỉ là một chiếc điều khiển từ xa của TV mà còn là một công tắc chính có thể điều khiển toàn bộ căn phòng. 

Nhưng làm sao tôi có thể bình tĩnh đến thế? Tôi lập tức thọc tay vào trong áo chị Lâm, cởi quần lót của chị và xoa xoa ngực chị. 

"Tại sao... ừm... thật sự là... ừm..." Mặc dù trong miệng chị Lâm đang niệm chú nhưng lại không hề tỏ ra miễn cưỡng. Thay vào đó, cô ấy hợp tác với tôi và luồn tay vào tay tôi qua lớp quần áo của cô ấy. Cô ấy dùng tay tôi véo mạnh vào ngực cô ấy. Chị Lâm cởi từng cúc áo ngủ, đưa tay ra sau lưng cởi cúc quần lót rồi lôi quần lót ra. 

"Sao lần nào anh cũng chạm vào ngực tôi vậy! Có vẻ như miễn là tôi có ngực thì sẽ ổn thôi."

"Đừng nói vậy. Ngực của chị Lin thật hoàn hảo. Tôi thích nhất bộ ngực của chị Lin." Tôi dùng tay bóp quầng vú và đẩy núm vú ra ngoài. Tôi đưa núm vú vào miệng, một tay nắm lấy bầu ngực còn lại, tay kia thọc vào quần chị Lâm. Ngón tay của tôi đưa hai khớp vào âm đạo, ngón giữa và ngón đeo nhẫn bắt đầu đưa vào theo kiểu đan xen.

"Chậm một chút...chậm một chút...thầy sắp chết rồi." Chị Lin dần dần cảm thấy thích thú khi tôi làm điều này. Lúc này, theo phản ứng trên cơ thể của chị Lâm, tôi thấy chị ấy đã ở trạng thái rất hưng phấn. Nếu tôi lợi dụng tình thế mà đưa dương vật của mình vào, chị Lâm nhất định sẽ cảm nhận được cao trào. 

Nhưng tôi đã không làm điều này, bởi vì nếu điều này chỉ để chị Lin cảm nhận được niềm hạnh phúc của phụ nữ thì tôi định để chị ấy hiểu được cảm giác vô hạn và tuyệt vời khi được làm người phụ nữ của tôi. 

Chị Lin xứng đáng là giáo viên thể dục. Cô ấy vẫn còn sức sau khi bị tôi chơi đùa. Cô ấy cho tay vào quần tôi và chơi đùa với dương vật của tôi. Chị Lin cũng đã thành thạo thủ thuật này. Cô ấy che quy đầu bằng lòng bàn tay trái và xoa quy đầu trong lòng bàn tay. Cô nhanh chóng chơi đùa với dương vật bằng tay phải, mô phỏng cảm giác như đang ở trong âm đạo. 

"A~ Không, cảm giác này là thế nào? Thật... kỳ lạ quá. Thầy giáo hình như... muốn... ahhh!!!" Chị Lin chưa kịp nói hết lời thì âm hộ của chị đã bắt đầu phun ra tinh dịch và nước dịch chảy ra khỏi âm đạo. Quần lót của chị Lin ngay lập tức ướt đẫm, sau đó bộ đồ ngủ của chị bắt đầu thấm tinh dịch. Giữa hai chân của chị Lin đã hoàn toàn ướt sũng, như thể chị không tự chủ được.

"Không...đừng nhìn vào nó." Chị Lâm vội vàng rút tay ra, vội vàng đi che đi phần đáng xấu hổ. Nhìn thấy cảnh này khiến tôi muốn nhìn kỹ hơn. Tôi chỉ đơn giản đặt hai chân của Chị Lin lên vai tôi, với bộ phận mu của chị hướng về phía mặt tôi. Tôi đẩy tay chị Lâm ra, nhét bộ đồ ngủ và quần lót dính đầy tinh dịch vào miệng. Tôi bắt đầu mút mạnh chiếc quần chứa đầy tinh dịch.

"KHÔNG!" Chị Lin muốn ngăn tôi lại, nhưng sức lực của cơ thể chị sau khi đạt cực khoái khó có thể phát huy được. Khi tôi mút cô ấy, tinh dịch trong bộ đồ ngủ của cô ấy bị tôi từ từ hút khô, thay vào đó là vết nước bọt của tôi.

Lúc này, tôi cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của chị Lin, trực tiếp nếm thử âm hộ của chị Lin sau khi đạt cực khoái.

"A! Bên đó bẩn lắm, đừng liếm." 

Tôi dùng lưỡi liếm tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Chị Lâm, rồi đưa lưỡi vào âm đạo và liên tục khoan vào đó. Điều này không chỉ để nếm thử âm đạo mà còn để ngăn chặn khoái cảm của chị Lin phai nhạt. 

"Không! Tại sao lại đi tiểu như vậy, còn bắt nạt giáo viên?" Chị Lin bắt đầu khóc một chút và sắp khóc. “Đó không phải là nước tiểu.” Tôi giải thích: “Không phải nước tiểu? Còn là gì nữa?” Chị Lâm tò mò hỏi: “Đó là tinh dịch của phụ nữ, đối với con trai thì rất bổ dưỡng nên tôi đành phải bỏ đi.” Tôi sẽ ăn nó." Có thể nói một nửa câu này là đúng, nửa còn lại chỉ là những gì tôi nói. "Nhưng tại sao bạn lại đi ra từ đó? Nó bẩn." Chị Lin vẫn còn có chút nghi ngờ. "Làm sao nó có thể bẩn được? Chị Lin, không phải chị vừa tắm sao? Và không phải bạn cũng đã ăn tinh dịch từ nước tiểu của tôi sao? Chị Lin, đừng sợ, cứ giao cho em."

"Được." Chị Lin đã bình tĩnh lại rất nhiều. Tôi đặt chân chị Lin xuống, rồi nhắm quy đầu vào cái lỗ nhỏ, xoa lên xuống. Sau khi đạt đến cao trào, chị Lin không hề nghỉ ngơi mà sẵn sàng để tôi xâm nhập vào cơ thể chị một lần nữa. Nếu cô là một cô gái bình thường mới mất trinh cách đây không lâu, chắc chắn cô sẽ kiệt sức vì bị đụ như thế này. Tuy nhiên chị Lin là giáo viên thể dục và có lợi thế về thể lực nên mới dám chơi như thế này.

"Không được, để cô giáo nghỉ ngơi trước đã... A ~~~" Chị Lâm chưa kịp phản ứng thì dương vật của tôi đã tiến sâu vào âm đạo không cho chị Lâm có cơ hội nghỉ ngơi. Tôi lập tức chạy hết tốc lực. Tôi muốn chị Lin biết niềm vui mà chị ấy có thể có được khi trở thành người phụ nữ của tôi, và chị ấy chắc chắn sẽ yêu cảm giác này.

"À! Tại sao nó lại... mãnh liệt như vậy ngay từ đầu? Cô giáo gần như rã rời." Chị Lin chỉ cảm thấy những làn sóng tê dại đến từ phần dưới cơ thể. Tôi bắt đầu cẩn thận nếm thử âm hộ của chị Lin. Âm đạo của chị Lin không có gì đặc biệt. Điều duy nhất là các nếp nhăn của chị Lin rất rõ ràng. Mặc dù không có nhiều nếp nhăn trên âm đạo nhưng độ sâu lại rất rõ ràng. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được các đường nét trên cơ thể chị Lin.

Khi đưa vào, nó tác động vào cổ tử cung của chị Lâm với một lực rất mạnh, khi rút ra thì trở nên nhẹ nhàng và chậm rãi, chỉ cần đỉnh quy đầu có thể cạo sạch hoàn toàn từng đường nét của chị Lin.

“Thân thể của cô giáo lạ quá, tôi lại muốn đi tiểu, ừm~~~~” Không lâu sau, chị Lâm lại được tôi đưa lên đỉnh lần nữa. Tinh dịch chảy dọc theo dương vật của tôi và vào cơ thể tôi. Nhìn thấy chị Lin lên đỉnh, dương vật của tôi càng cương cứng hơn, điên cuồng cuồng nộ trong âm hộ.

Tôi nắm lấy chân chị Lâm và đặt vào eo mình rồi đứng dậy. Chị Lin nhanh chóng dùng tay trái đỡ phần thân trên của mình để bảo vệ đầu. Tôi đụ chị Lin theo cách này trông giống như một ông già đang đẩy xe. Điểm khác biệt duy nhất là tư thế nữ lật người, ban đầu hướng mặt xuống sàn, nhưng giờ quay mặt về phía tôi.

Tất nhiên, tư thế này đặt rất nhiều gánh nặng lên eo và tay của người phụ nữ. Vốn dĩ chị Lin là giáo viên dạy thể dục nên chuyện này không thành vấn đề, nhưng vì cơ thể tôi liên tục bị dẫn đến cực khoái nên các cơ khắp người không thể kiểm soát được do những cú thúc mạnh, tôi chỉ có thể nhịn nhục mà không để cơ thể nằm xuống. 

"Dừng...dừng lại đi thầy, em mệt quá, mệt quá." Chị Lin đã đổ mồ hôi đầm đìa trên người tôi, trán lấm tấm mồ hôi và tóc ướt đẫm mồ hôi. Tôi thấy chị Lin sắp chết nên ấn mạnh xuống nhưng tay chị Lin yếu quá. Cô ấy bước xuống và đặt phần thân trên của mình lên giường, nhưng tôi không đặt chân cô ấy xuống. Thay vào đó, tôi đẩy hai chân của chị ấy về phía trước, để toàn bộ cơ thể chị Lin trở thành hình chữ C. Sau đó, tôi lại đẩy quy đầu từ trên xuống dưới và dùng trọng lượng của mình đẩy mạnh quy đầu vào âm đạo. 

"Lâm tỷ bên trong thoải mái quá, ta nhịn không được!"

"Vậy sư phụ, ngươi nhịn một chút nữa thôi~~ nhịn lâu một chút, tiến vào càng nhiều càng tốt, để cho sư phụ trong lòng ngươi thoải mái hơn." Chị Lâm nghe tôi nói liền lộ ra vẻ mặt hài lòng, duỗi thẳng eo để tôi có thể hoàn toàn đẩy vào chỗ sâu nhất. Sau đó tôi đụ chị Lin thật mạnh. Vòng eo của chị Lin liên tục bị sức nặng của tôi đè lên, cơ thể chị Lin dần dần biến thành hình chữ U. May mắn thay, chị Lin tập thể dục, cơ thể rất mềm mại nên có thể chịu được sự tàn phá của tôi. 

"Chà... Không, nó thực sự khó khăn. Thầy ơi, em thật sự không thể chịu đựng được nữa!... Thật thoải mái. Lại đến, lại đến." Chị Lâm ở trong trạng thái cực kỳ khó chịu và thoải mái, không biết nên chống cự hay tiếp tục đòi hỏi. Nhưng tôi quyết định để chị Lin đi, nếu không nếu tiếp tục chơi, tôi nhất định sẽ tiếp tục đẩy xa hơn, cuối cùng chị Lin chắc chắn sẽ bị thương. Tôi lại đặt hai chân của chị Lin lên eo mình, sau đó vòng tay ra sau lưng chị, ôm cả người chị, rồi tôi nằm xuống, để chị Lâm cưỡi lên người. 

“Tôi cũng di chuyển rất mệt nên chị Lâm tự mình di chuyển.” Tôi muốn dùng tư thế này để chiêm ngưỡng bộ ngực đung đưa của Chị Lin. Chị Lin bắt đầu tự di chuyển mà không nói gì, hai bầu vú cứ rung lên trước ngực. Tôi không nhịn được đưa tay nhéo vào ngực, chị Lâm cũng bắt đầu hét lên. 

"Thật kỳ lạ. Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? Chỉ cần đặt nó vào. Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? Nó thực sự thoải mái. Đừng lo lắng, vào thêm một chút để cô giáo thoải mái hơn." Chị Lin hét lên và nghi ngờ hỏi: "À!... Ừm... Không, cảm giác đó lại đến, và tôi lại phải đi tiểu nữa, huh ~" Chị Lin liên tục ở trên đỉnh điểm, và sau đó tôi đưa cô ấy lên cao trào mà không hề nghỉ ngơi, và lại quay trở lại bờ vực cao trào, chờ đến cao trào tiếp theo. Sau khi chị Lin ra, cô ấy nằm trên người tôi, nhưng cơ thể cô ấy vẫn đu đưa lên rồi tự mình hạ xuống như theo bản năng, tôi ôm chị Lin và lật người, vừa đủ để đầu chị Lin ngả xuống gối, rồi tôi bắt đầu chạy thật nhanh, chuẩn bị kết thúc cuộc ân ái. 

"Hmm... ừm... ừm... lại bắt đầu rồi... cảm giác là thế này đây. Tôi thực sự... thực sự thích em rất nhiều." Chị Lin cứ rên rỉ khi tôi đụ cô ấy. Tôi đụ mạnh hơn và đạt đến điểm sâu nhất. Tim chị Lin liên tục bị tôi đánh, toàn thân đỏ bừng và sưng tấy. Bên trong ống dẫn tinh rất dính. Cảm giác như tinh dịch của Chị Lin đặc hơn nên lúc nào cũng khó phun ra ngoài hơn, nhưng nó sẽ khiến bên trong âm đạo có cảm giác trơn trượt. Tinh dịch đọng lại trong từng nếp gấp của thành thịt, khi tôi đẩy đều vào toàn bộ âm đạo.

Chị Lâm lúc này ôm chặt tôi, cắn môi. Tôi biết chính vì hành động của mình mà chị Lin liên tục đạt cực khoái. Có thể nói rằng bây giờ cô ấy thậm chí không thể nói được. Toàn thân cô bất giác căng thẳng, trong cơ thể có một dòng điện chạy qua.

"Chị Lâm, chị đợi chút nữa nhé, em sắp ra rồi." Tôi hét vào tai chị Lin. Chị Lin không thể nói được. Cô ấy chỉ có thể mở mắt ra nhìn tôi rồi nhẹ nhàng gật đầu.

Tôi tăng sức mạnh và đụ âm hộ của chị Lin như điên.

"Nó... lại lớn hơn nữa rồi." Chị Lâm miễn cưỡng ép ra vài chữ: “Em sắp xuất tinh rồi! Woo... nó sắp ra rồi." Tôi hoàn toàn thư giãn, và tinh dịch phun ra khi tôi thư giãn. "Woo... nó không thể hoạt động được nữa!" Chị Lin đạt cực khoái đến mức bật khóc. Tinh dịch được phóng thẳng vào miệng tử cung của chị Lin, và nó sẽ tiếp tục khoan sâu hơn cho đến cuối đời.

Sau khi cực khoái kết thúc, tôi cảm thấy căn phòng thực sự rất yên tĩnh. Âm thanh duy nhất còn lại trong đó là tiếng thở của tôi và tiếng khóc của Chị Lin.

"Chị Lin, chị không khỏe à?" Tôi bắt đầu an ủi chị Lin. Tôi biết điều đó rất thoải mái, nhưng có lẽ nó thực sự khiến cô ấy cảm thấy quá dễ chịu. Cao trào quá mức thực chất là một loại tra tấn. “Không, tôi rất thoải mái, nhưng không hiểu sao tôi cứ muốn khóc mãi.” Chị Lâm mỉm cười với tôi nhưng nước mắt vẫn chậm rãi đọng lại. “Có lẽ là do cậu bắt nạt tôi.” Chị Lin đột nhiên nói: "Sao tôi dám?"

"Sao cậu dám? Bạn cứ đòi thầy làm những việc đáng xấu hổ như vậy. Chắc đó là lý do tại sao tôi đã khóc."

"Nhưng tôi thực sự không thể giúp được. Tại sao chị Lin lại dễ thương đến vậy? Cô ấy khiến tôi lúc nào cũng muốn bắt nạt cô ấy”.

"Bạn đang nói về nó, mọi người đang phớt lờ bạn." Chị Lin quay đi và giả vờ tức giận. Thực ra cô ấy chỉ muốn tình yêu của tôi thôi. "Chị Lin, em xin lỗi. Tôi thực sự thích bạn, vì vậy tôi đã đi quá xa."

"Bạn có biết không? Vừa rồi bị ngươi trêu chọc, sư phụ thật sự hối hận vì đã giao phó chính mình cho ngươi." Nghe vậy, tôi mới nhận ra câu nói này chắc chắn không phải là nói đùa. "Thực xin lỗi, tôi thực sự sai rồi." Tôi nhanh chóng xin lỗi: "Đúng vậy! Cậu thực sự không nên như thế này."

Tôi cúi đầu không dám phát ra âm thanh. 

"Đáng lẽ anh nên ăn thịt em vào ngày đầu tiên em đến trường. Khi đó bên cạnh em lẽ ra không có ai khác, vậy nên thưa cô, em có thể có tất cả cho riêng mình." Chị Lâm hôn lên trán tôi. Bây giờ xem ra chị Lâm cũng là một cô gái rất ham chơi. "Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên em có cảm giác như vậy. Hóa ra tình yêu lại thoải mái đến vậy. Chẳng trách có nhiều người muốn nhanh chóng có bạn trai, bạn gái như vậy."

“Anh sai rồi. Chị Lin chắc hẳn sẽ cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy sẽ không cảm thấy như vậy nếu quan hệ tình dục với người khác."

"Ha ha, đúng vậy, chỉ có em, người anh yêu nhất, mới có thể khiến anh có cảm giác như vậy." Chị Lin bây giờ không còn yêu tôi nữa. Thay vào đó, cô ấy giống như một người chị lớn yêu thương tôi. Nhưng dần dần, cảm giác này sẽ được thăng hoa thành tình yêu. "Chị Lin, em muốn làm lại lần nữa." Con thú khổng lồ trong cơ thể chị Lin lại thức tỉnh. "Nhưng tôi rất mệt mỏi." “Vừa rồi chị Lâm bị tôi chơi đến thắt lưng gần như gãy mất.” Làm ơn! Một lần nữa." Tôi đã cầu xin cô ấy. "Được rồi, đây là lần cuối cùng, ngày mai ta phải đi học, ngủ quên sẽ không tốt, còn có một điều kiện khác." Chị Lin còn thêm một điều kiện. "Điều kiện gì?" Dù thế nào đi chăng nữa, tôi chắc chắn sẽ đồng ý. "Chỉ để làm cho giáo viên cảm thấy thoải mái hơn trước." Chị Lin ôm tôi nhẹ nhàng. "Đúng!"

Sau đó, trong phòng lại vang lên tiếng nam nữ ân ái... Sau một trận chiến nữa, chị Lâm lê thân thể kiệt sức, tắt đèn rồi ôm tôi ngủ, nhưng làm sao tôi có thể yên bình như vậy?

"Ồ! Tại sao...nó không hoạt động được nữa?"

Câu nói này lặp đi lặp lại nhiều lần, cho đến khi cuối cùng hai người hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

"Vũ Đình... Vũ Đình dậy đi, nếu không sẽ quá muộn." Tôi nghe thấy một giọng nói rất dịu dàng gọi tôi, "Ồ~~ Đừng gây ồn ào." Tối qua tôi đã chơi quá nhiều lần. Có thể nói tôi không có chút sức lực nào cả. "Không được, ngươi không thể nằm trên giường, ngươi đứng dậy đi, nếu không đứng dậy, lão sư sẽ cù ngươi."

Tôi lại ngủ quên mà không nghe rõ chị Lâm nói gì. Sau đó tôi liền cảm thấy có vật gì đó chuyển động trên người mình, tôi không sợ đau mà sợ nhất là ngứa. 

"Chờ...đợi một chút, chị Lin, không...dừng lại...haha...không, tôi không thể chịu đựng được nữa." Chị Lin làm tôi không thể ngủ được chút nào. "Xem ngươi còn dám ở trên giường hay không." Chị Lâm nhẹ nhàng nhéo mũi tôi, "Hufufu... Em không dám nữa..."

"Được rồi, quần áo hôm qua đã khô hết rồi, anh để ở đây. Anh cũng chuẩn bị sẵn một bộ đồ vệ sinh cá nhân cho em, khi em vào phòng tắm thì bộ mới tinh sẽ là của em." Chị Lin đã chuẩn bị sẵn mọi thứ rồi. Có vẻ như cô ấy dậy sớm hơn tôi ít nhất nửa tiếng. Sau khi vui lên và đứng dậy, tôi bước vào phòng tắm để đánh răng và rửa mặt. Sau khi mặc đồng phục cho tôi, Chị Lâm đưa tôi vào phòng ăn để ăn sáng. 

"Đây, để tôi làm nó đặc biệt cho bạn. Nó rất đậm đà." Chị Lin tự hào nói. Thành thật mà nói, nó thực sự rất giàu có. Món salad là món khai vị, tiếp theo là bánh mì, súp ngô, 6 ounce bít tết và rượu vang đỏ bên cạnh. 

"Chị Lâm, ai lại ăn bữa sáng như thế này? Hơn nữa, em chưa đủ tuổi thành niên, không thể uống rượu trong quán bar." Uống quá nhiều vào buổi sáng sớm. "Ừ~ Vậy à? Càng giàu thì càng tốt?" Tôi bắt đầu tự hỏi liệu chị Lin có vấn đề về não không. Khi tôi mới thức dậy, cô ấy đã thực sự cư xử như một người chị lớn và giúp tôi chuẩn bị mọi thứ. Khi tôi cảm thấy nhẹ nhõm, một điều gì đó mới mẻ đã xảy ra ngay lập tức. Tôi nhìn sang phía bên kia và thấy bữa sáng bình thường, bánh mì nướng, giăm bông và trứng cùng nước ép rau quả do tôi tự làm. 

"Đợi đã... sao cậu lại ăn uống bình thường thế?"

"Tôi phải chuẩn bị nó theo nhu cầu dinh dưỡng hàng ngày." Có vẻ như chị Lin thực sự là một cựu vận động viên thể dục dụng cụ quốc gia và chị ấy ăn đúng những gì cơ thể cần. Tuy nhiên, tôi đã để suất ăn bít tết vào hộp cơm và định ném cho chị gái ăn trưa nên tỷ lệ dinh dưỡng của chị Lin đã bị tôi phá vỡ, vì chị phải chia cho tôi một nửa. 

Ăn xong, chị Lâm lái xe đi làm và đưa tôi đến trường. Đó chỉ là một chiếc ô tô nội địa bình thường, có vẻ như cô không muốn quá phô trương. 

"Nhân tiện, chị Lâm, hôm nay mẹ em không có ở nhà, em có muốn đến ở nhà chị không?" Tôi hỏi chị Lin trong xe: “Em gái chị có ở nhà không?” Chị Lin hào hứng hỏi, như thể rất mong được gặp chị tôi. "Đúng."

"Vậy tôi đi đây." Chị Lin vui mừng đến nỗi không cầm vô lăng. Cô giơ tay lên và lắc đầu. May mắn thay, trên đường không có ô tô, nếu không cô đã chết ở đây. 

Đến trường, chúng tôi hồi hộp nhìn quanh xem có ai xung quanh không rồi nhanh chóng xuống xe. Nếu bị nhìn thấy, chúng tôi sẽ gặp rắc rối. 

Sau đó tôi ném bữa trưa của mình cho chị gái. Tất nhiên là chị tôi vui vẻ nhận bữa trưa miễn phí. 

Hôm nay như thường lệ, cùng Quế Linh ăn trưa, sau đó đến phòng âm nhạc làm tình với giáo viên, sau đó trong giờ học buổi tối lại đến phòng âm nhạc làm tình Shanshan, Qiqi và Xinyu. 

Buổi tối, Chị Lâm đến đón tôi bằng xe máy. Lúc này, tôi gọi điện về nhà xác nhận mẹ tôi không có ở nhà, sau đó mời chị Lâm đến nhà tôi. 

"Chúng ta đi thôi, anh đỗ xe trước, tôi muốn vào trước. Anh đợi rồi bấm chuông cửa vào." Tôi đã hướng dẫn Chị Lin làm những việc như một bậc thầy. Sau khi vào cửa tất nhiên tiếp theo đó là tiếng chị tôi lao ra khỏi phòng. Cô ấy vui vẻ lao mình vào vòng tay tôi và xoa xoa.

"Hôm nay chỉ có hai chúng ta thôi. Hôm qua anh đi vắng, em cảm thấy rất cô đơn. Anh phải bù đắp cho em." Em gái tôi kiêu ngạo trong vòng tay tôi. "Không đúng, hôm nay không chỉ có hai chúng ta, còn có một vị lão sư muốn ở nhà chúng ta một đêm."

"Không phải hôm qua cậu mới ở nhà thầy sao? Tại sao lại đưa thầy về nhà mà không ở với em đàng hoàng?" Chị tôi không biết cô giáo mà tôi đang nói tới chính là chị Lin. "Được rồi! Tôi xin lỗi, chỉ cần khoe khoang một chút như một người vợ lớn thôi." Nói thật thì người vợ lớn nhất phải là mẹ tôi. Sau đó tôi nghe thấy tiếng ding-dong, tôi đoán là chị Lâm đã đỗ xe và chuẩn bị bước vào. 

“Em cất cặp đi trước, anh mở cửa cho cô giáo nhé.”

Sau đó tôi dùng hết sức lao lên lầu, ném thẳng cặp sách lên giường rồi chạy vội ra ngoài xem kịch.

"Chúng ta tới đây." Chị tôi mở cửa. "Đây có phải là nhà của Trần Vũ Đình không?" Chị Lâm không thấy nên tôi có chút sợ hãi. Buồn cười là tôi đi nhầm nhà. "Ừ, đúng rồi, em là...ah! Em là...wu~~" Chị tôi nghĩ một lúc, nhưng khi nghĩ đến điều đó thì đã quá muộn để nói bất cứ điều gì, và cả đầu cô ấy vùi vào ngực chị Lin. "Ồ ~ Bạn là em gái của Vũ Đình phải không? Dễ thương quá. Từ giờ trở đi tôi sẽ là em gái của bạn, nhưng tốt hơn hết hãy gọi tôi là cô giáo." Chị Lin nói hoàn toàn đúng, chị tôi quả thực rất dễ thương. Sau khi tính toán thời gian xong, tôi nhanh chóng đi xuống lầu để tách cô ấy ra. Tôi không muốn bé Hui của tôi bị ngạt thở mà chết.

"Làm sao có thể... Là chị Lâm?" Mặc dù chị Lin không dạy thể dục nhưng tên tuổi của chị đều được mọi người trong trường biết đến. "Tốt nhất cậu đừng gọi tôi là cô ~" Chị Lâm bĩu môi thất vọng, "Được rồi, để tôi giới thiệu đây là chị Trần Mẫn Huệ của tôi, còn đây là chị Lin. Không cần nói nhiều nữa." Tôi giới thiệu ngắn gọn: “Nhưng tại sao chị Lin lại đến nhà chúng tôi? Chẳng lẽ…” Chị tôi lập tức nghĩ rằng tôi đã nhai chị Lin đến tận xương. Sau buổi tập luyện căng thẳng tối qua, chị Lin đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ trưởng thành và chị không thể sống thiếu tôi được nữa. "Đúng vậy, chị Lâm hiện tại cũng là của chúng ta."

"Khi?" chị tôi liền hỏi: “Mấy hôm trước em cố tình không bảo anh tạo bất ngờ cho anh.” Tôi nhìn vẻ mặt không thể tin nổi của em gái mình, có vẻ như sự sắp xếp của tôi rất đáng giá. "Này... Thì ra em gái cậu đáng yêu như vậy, chẳng trách ngay từ đầu cậu không giới thiệu cô ấy cho tôi, là vì muốn thế nên tôi đã tự mình giấu đi phải không?" Chị Lin không ngừng khen ngợi em gái tôi. Mặt chị tôi đỏ bừng. Tôi nói vài lời rồi chạy đi tắm. Tất nhiên là chị tôi bị chị Lin vướng vào. Cô được chị Lâm ôm ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy cũng liên tục hỏi cô ấy vài điều về thời thơ ấu của tôi.

Khi tôi tắm xong, Chị Lâm kéo tôi đến ghế sofa. Tôi và chị tôi đang gối lên chân cô ấy. Khi chúng tôi nhìn lên, chúng tôi có thể thấy hai bộ ngực to lớn đó.

"Sao anh có thể cưỡng hiếp em gái của mình, Yuting, anh nghiêm túc đấy." Chị Lin nghe nói lần đầu tiên của em gái tôi đã bị tôi cướp đi bằng cách này. "Không sao đâu chị Lin. Thực ra, em khá vui khi anh trai em cũng cảm thấy như vậy về em." Chị tôi suy nghĩ một lúc. Nếu tôi không hiếp cô ấy, chắc cô ấy cũng không dám quyến rũ tôi. Cuối cùng, cô chỉ có thể chôn vùi cảm xúc của mình trong lòng. Nhờ có anh mà cô giáo mới thực sự hiểu tại sao lại có nhiều bạn trai, bạn gái quan hệ tình dục suốt ngày như vậy. Nó thoải mái đến mức tôi không thể diễn tả được.” Chị Lin đang đắm chìm trong ký ức về việc ngày hôm qua đã được tôi đạt cực khoái vô số lần. “Đúng vậy! Gà của Brother về cơ bản là phạm lỗi. Cho dù nó có cưỡng hiếp ai đó thì nó cũng sẽ khiến người đó không thể quên được cảm giác đó.”

Khi chúng tôi trò chuyện thì đã gần 11 giờ mới biết, cũng gần đến giờ đi ngủ.

“Chờ một chút, giáo viên không mang theo đồ ngủ.” Chị Lin vẫn mặc chiếc quần bó màu đen đẹp trai đó. “Vậy con sẽ lấy của mẹ. Em nghĩ chị Lin có thể mặc nó." Nói xong, chị gái bước vào phòng mẹ. Không lâu sau, chị lấy bộ đồ ngủ của mẹ ra. Chị Lin có lẽ sợ khoe vóc dáng đẹp sẽ khiến mình cảm thấy tự ti nên đã đặc biệt chọn một bộ đồ ngủ và đồ ngủ đơn giản. Nếu không, mẹ cô có nhiều bộ đồ ngủ một mảnh ren gợi cảm, gần như khỏa thân. Cho chị Lin bất cứ bộ quần áo nào để mặc sẽ khiến người ta muốn chảy máu mũi.

Sau khi chị Lin mặc vào, nó có vẻ vừa vặn về kích thước.

"À!" Chị Lin kêu lên, theo sau là vài bóng đen nhỏ bay ra. “Cái cúc rơi ra và cô ấy nói, mảnh này nhỏ quá”. Bộ ngực của chị Lin hoành tráng đến mức hàng cúc phía trước được kéo căng thẳng. "Không thành vấn đề, nhìn hấp dẫn hơn." Tôi thực sự thích nhìn thấy Chị Lin phơi bày bán cầu bắc của mình. “Tôi nghĩ sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không mặc nó. Dù sao thì một lúc nữa anh trai cũng không cởi ra đâu." Chị tôi đứng sang một bên. Anh ấy nói vì phòng chị tôi có phòng tắm nên nếu tôi muốn dọn dẹp sẽ tiện hơn nên ba người chen vào phòng chị tôi. Mặc dù nói là giường đôi nhưng thực ra ba người vào cũng không sao. Tôi vừa nằm trên giường, chị tôi đã nhảy lên người tôi, vặn vẹo người, vẻ mặt từ vẻ ngây thơ dễ thương chuyển sang vẻ sừng sỏ. gái điếm.

Chị Lâm cũng nằm xuống cạnh tôi, nghiêng đầu tôi lại, chạm vào môi chị, nhắm mắt tận hưởng nụ hôn nồng nàn. Lúc này chị tôi đã cởi quần áo, khỏa thân cưỡi lên người tôi, kéo quần áo tôi lên rồi cúi xuống liếm núm vú tôi.

"Ugh... vết bẩn..." Hai bên vang lên tiếng sì xụp, không lâu sau, chị tôi kéo quần tôi xuống, cặc tôi hướng thẳng lên trần nhà. Em gái tôi nằm giữa hai chân tôi, há miệng thật rộng rồi đút dương vật vào miệng như đang ăn một cách thích thú.

Chị Lin ở một bên không hề do dự. Cô ấy cởi quần lót và ngồi thẳng lên mặt tôi. Tôi lè lưỡi liếm cái âm đạo vốn đã ngập nước.

Chị Lin đã dần thay đổi sau diễn biến của ngày hôm qua. Mặc dù lần nào cô ấy cũng có vẻ mặt ngại ngùng nhưng động tác của cô ấy đã trở nên táo bạo hơn và cô ấy bắt đầu tìm kiếm niềm vui từ tôi.

"Vũ Đình...thật tuyệt vời, âm đạo của giáo viên thật thoải mái ~" Chị Lin khá hài lòng với kỹ năng nói của tôi. Cô em gái bên dưới cũng rất giỏi trong việc liếm dương vật của tôi. Bây giờ em gái tôi có thể được coi là bậc thầy về tình dục. Cô ấy đã hoàn toàn làm chủ được sự hưng phấn của dương vật của tôi. Trong khi cô ấy vẫn còn tỉnh táo, cô ấy có thể đánh giá dựa trên nhịp đập và độ cứng của dương vật của tôi. Đánh giá trực tiếp cảm xúc của tôi, chị gái tôi với thành tích cao nhất có thể khống chế tôi gần đạt cao trào trong khoảng 10 phút. Điều này đã rất đáng sợ rồi. Thời điểm đàn ông chuẩn bị bước vào cao trào chính là thời điểm thoải mái nhất. Nếu không, sau khi xuất tinh sẽ có cảm giác thỏa mãn ngay lập tức, cảm giác thỏa mãn này sẽ thay thế hoàn toàn sự thôi thúc và khoái cảm.

“Chị ơi, chị có thể để cô giáo cũng mút được không? Đến lượt em thưởng thức." Nhìn chị tôi ăn ngon lành như vậy, chị Lâm không khỏi muốn liếm vài cái. Rốt cuộc, cho đến tận cuối đêm qua, chị Lin vẫn ôm lấy dương vật của tôi, hoặc cho vào miệng hoặc nhét vào âm đạo của tôi. "Được rồi! Miệng tôi hơi chua." Chị đứng dậy đổi tư thế với chị Lâm. Chị Lin không phải là bậc thầy về miệng. Dù sao chị cũng chỉ là một người phụ nữ mới mất trinh cách đây không lâu, nhưng chị Lin có vũ khí lớn nhất. Hai bộ ngực to đó có thể chôn vùi hoàn toàn dương vật của tôi. Cho dù chị có bóp mạnh ngực của chị Lin, cùng lắm thì quy đầu của tôi cũng sẽ lộ ra ngoài. Lúc này, chị Lin sẽ lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn khiến tôi không thể rời mắt. cảm thấy một niềm vui khác.

Lúc này, chị tôi cũng noi gương chị Lin và ngồi lên mặt tôi. Không giống như chị Lin, tinh dịch của chị tôi rất loãng và không dính, giống như chỉ cho hai thìa đường vào một nồi nước. Tinh dịch của chị tôi tiết ra rất nhiều tinh dịch. Chẳng bao lâu sau miệng tôi đã đầy tinh dịch của chị tôi.

"Anh...tuyệt quá...Em thích anh trai mình nhất, hmm~~~"

"Suỵt..." Âm hộ của chị tôi liên tục phun ra tinh dịch. Tôi không ngờ cô ấy lên đỉnh nhanh đến thế. Cô ấy yếu ớt ngã xuống, nhưng âm hộ của cô ấy vẫn hướng về phía miệng tôi. Tôi liếm tinh dịch khỏi đùi em gái và nuốt hết.

Lúc này, tôi chợt cảm nhận được một cảm giác khác lạ ở dưới đó. Tôi nhìn qua khe hở và thấy chị Lâm đã định vị sẵn và ngồi xuống. Có vẻ như chị Lin thực sự không thể rời xa tôi. 

"Hmm... ừm... nóng quá... bên trong nóng quá! Chỗ của Yuting thực sự rất mạnh mẽ, rất dày và cứng, giáo viên khó có thể tự mình di chuyển. "Chị Lin đu đưa lên xuống, dùng âm đạo của mình để chơi với con cặc to lớn của tôi. Thể lực cường tráng của chị Lin phát huy hết ở đây, lần nào chị ấy cũng ngồi rất mạnh, khiến quy đầu đập vào tim bông hoa một lực rất lớn. Sau vài lần cử động, âm đạo của chị Lin dần dần trở thành hình dạng dương vật của tôi.

"Tại sao...nó lại lớn hơn nữa rồi." Chị Lin cảm thấy dương vật của tôi ngày càng dày hơn bên trong cơ thể chị. Nhưng thực ra đó là vì hôm qua tôi đã làm điều đó nhiều lần. Đối với một người phụ nữ vừa mới mất trinh, âm đạo vốn chưa quen với việc đàn ông chơi đùa của cô ấy thực sự không thể chịu nổi. Không nghỉ ngơi đầy đủ, dương vật của tôi lại bị kích thước dương vật của tôi xuyên thủng. Bên trong âm đạo dần dần trở nên đỏ và sưng tấy. Hiện tại, cô không cảm thấy đau đớn gì vì đang trong trạng thái hưng phấn tình dục. Sau khi lên đỉnh, cơn đau sẽ ập đến cùng một lúc. 

Lúc này chị tôi mới chậm rãi đáp lại, quay người lại đối mặt với chị Lâm, sau đó lắc lắc cặp mông trắng nõn, yêu cầu tôi tiếp tục liếm âm hộ của chị. 

Tất nhiên tôi không dám trái lời nên lè lưỡi thọc vào âm hộ của em gái để tàn phá. 

Chị Lin đột nhiên ôm lấy em gái mình, cô chưa kịp phản ứng thì môi chị Lin đã tiến đến gần cô. Đầu óc chị Lin hoàn toàn trống rỗng. Cô không ngờ chị Lâm lại chủ động hôn cô. Cô muốn đẩy chị Lin ra, nhưng cô không phải là đối thủ của chị Lin và không thể đẩy chị ra được. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn để chị Lâm cưỡng hôn. 

Tôi biết chị tôi đang nghĩ gì. Cô ấy không muốn ai chạm vào cơ thể mình ngoại trừ tôi, kể cả hai chị em này. Tôi thấy em gái tôi vặn vẹo lên xuống, cố gắng trốn thoát. Tôi đưa tay ra và chạm nhẹ vào cơ thể cô ấy. Dần dần, chị tôi không còn chống cự vì hành động của mình nữa. Cô ấy biết rằng tôi không muốn cô ấy quan tâm và tôi sẽ giúp cô ấy giải quyết vấn đề này. 

Để giúp đỡ em gái tôi, tôi không còn chỉ nằm phục vụ chị Lin nữa. Tôi bắt đầu phối hợp với động tác của chị Lâm và đẩy eo tôi, khiến quy đầu đi sâu hơn. 

"A!...Hmm...Sao đột nhiên... dữ dội thế..." Chị Lin kêu lên, đồng thời tôi rời khỏi môi chị. Để ngăn chị Lin có cơ hội hồi phục, tôi tiếp tục di chuyển, chị Lin cứ đung đưa lên xuống. Lúc này, để chống trả, chị tôi đã đưa tay nhéo núm vú của chị Lâm rồi vặn thật mạnh.

"Đợi đã... chúng ta không thể quay được! Điều này sẽ khiến cô giáo trở nên kỳ lạ." Cơn đau khiến chị Lin càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Sau đó, em gái buông núm vú của chị Lin, đưa ngón trỏ trái vào âm đạo đang được xâm nhập và khoan vào, còn tay kia tấn công âm vật của chị Lin. Chị Lin rất vui mừng trước hai anh em chúng tôi.

"Thật sự không thể tin được, trong trường nhị cô giáo cũng là một tên lăng nhăng, trong lòng lại lăng nhăng như vậy, làm sao có thể làm giáo viên? Bản chất thật của nữ giáo sư đã lộ rõ." Em gái tôi nhìn chị Lin, người đã bị chúng tôi đùa giỡn đến mức mất đi lý trí. Cô cũng nghĩ đến đức hạnh của cô Meiyu trong việc quan hệ tình dục. Vẻ ngoài thiêng liêng của thầy đã bị hủy hoại. Nhưng thực ra, dù làm nghề gì, chỉ cần là con người thì sẽ có ham muốn tình dục, chưa kể còn nghe nói tu sĩ đụ nữ tu, linh mục, nữ tu nếm trái cấm. 

"Không, sư phụ đi rồi. Thật thoải mái... Ừm..." Lâm Sơ cảm thấy hai bên kích thích không chịu nổi. Lúc này, cô em đã ấn vào điểm G và dùng tay còn lại nhéo núm vú, vặn mạnh âm vật của chị Lin. Sau đó, cô nghe thấy chị Lin hét lên và tinh dịch bắn ra khỏi cơ thể chị. 

"A! Lại là cảm giác này ~~" Lâm tỷ không hoàn toàn quen với cảm giác cực khoái, nhưng bản năng của cơ thể luôn khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. "Vậy thì thế nào! Chị Lâm, để em xem sau này chị có dám hôn em mạnh mẽ không. Cơ thể của em chỉ để anh trai em chạm vào thôi, dù là của em cũng không muốn." "Nó có nghĩa là." Em gái tôi nhìn chị Lin, đôi mắt trống rỗng, cơ thể đổ xuống người chị và không ngừng run rẩy. Chị tôi đẩy chị Lin sang một bên, bảo chị Lin nằm xuống và từ từ nghỉ ngơi. Em gái tôi, người đã bị kích thích tình dục, nóng lòng muốn nhảy lên người tôi, lấy con cặc dày đặc chưa xuất tinh của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy.

"Anh ơi, xin hãy thay chỗ cho em ngay bây giờ."

"Tiểu Huy, anh nhất định phải đụ em đến ngày mai em không thể đến trường." Tôi nhìn thân hình xinh đẹp của em gái tôi, dương vật của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Tôi ôm em gái quay người lại để em bị tôi ép chặt. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, rồi ấn mạnh xuống với một tiếng bốp, chạm đến phần sâu nhất của em gái tôi, đồng thời thành âm đạo của em gái tôi cũng bao bọc lấy dương vật của tôi.

"Vâng!" Em gái thốt lên: "Anh trai em lớn thật đấy. Dù lúc nào em cũng sẵn sàng nhưng anh ấy vẫn khiến em phải khóc thét". Em gái tôi dù đã là chuyên gia tình dục nhưng vẫn không chịu nổi con cặc dày đặc của tôi. "Đặt nó vào và đụ cái âm hộ đặc biệt của em trai này." Em đứng không nổi." Chị tôi vòng tay qua đầu tôi, dang rộng hai chân ra. "Vậy em có muốn uống chút nước không, nếu không em sẽ hét đến khô cổ." Dù sao thì vẫn còn rất nhiều thời gian, tôi cũng không vội bắt đầu. "Không, chờ đợi sẽ bị lạnh, sẽ lãng phí thời gian. Trực tiếp tới."

"Bạn thực sự không muốn nó?" Tôi hỏi lại chị tôi: “Không.” Em gái tôi kiên quyết nói: “Ban đầu em muốn hôn anh, nhưng vì anh đã nói không nên em sẽ không hôn anh.” Điều tôi vừa nói về việc bạn có muốn uống nước hay không chính là việc uống nước bọt của tôi. "Không, không, vâng! Em muốn uống nước.” Chị tôi nhanh chóng đổi ý, tôi mỉm cười, sau đó hai người hôn nhau tình cảm, tôi liên tục chảy nước miếng cho chị, chị mút mạnh.

Và tôi cũng bắt đầu thực hiện những cú đẩy nhỏ. Em gái tôi thỉnh thoảng lại rên rỉ, muốn hét thật to nhưng lại không đành lòng rời khỏi miệng tôi.

Âm đạo của chị tôi vốn là một nhạc cụ nổi tiếng, với sự phát triển của tôi trong những ngày qua, nó càng trở nên đáng sợ hơn. Độ nhạy cảm tăng lên rất nhiều, dẫn đến dịch âm đạo tiết ra nhiều hơn. Không lâu sau khi đưa vào, tôi có cảm giác như đưa dương vật vào nước, sau đó là hút chân không. Yunli, thành thịt dính chặt vào dương vật của tôi. Mỗi lần tôi rút ra một chút, âm đạo sẽ đóng lại hoàn toàn. Muốn nhét vào thì phải đẩy vách thịt ra. Tôi có thể cảm nhận được từng inch của bức tường thịt bên trong. Ngoài ra, âm đạo được tiết ra liên tục nên việc thâm nhập rất suôn sẻ.

"Ahhh...anh trai...cảm giác thật tuyệt...ừm...chúng ta lại chạm vào nhau rồi." Cuối cùng, chị tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy rời khỏi môi tôi và hét lớn. Em gái tôi dùng hai tay ôm chặt chiếc gối, chống lại khoái cảm mãnh liệt. Dù đã mất đi đôi mắt nhưng cô ấy vẫn mở to mắt nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi lật em gái lại để em nằm sấp, nâng mông lên, nắm lấy cặp mông trắng nõn của em mà đụ.

"Mông của Xiaohui thật tròn và có cảm giác rất đàn hồi." Tôi cứ chơi đùa với mông em gái tôi. "Vậy thì...anh trai, hãy chạm vào nó nhiều nhất có thể. Cơ thể của tôi dù sao cũng là của bạn. Em có thể... chơi với nó tùy thích." Em gái tôi lắc mông. Tôi nhúng một ít tinh dịch vào tay và bôi vào hậu môn mỏng manh của em. Sau đó tôi đưa ngón tay vào. Em gái tôi, người vốn chỉ tập trung vào âm hộ của mình, đã không thể chịu nổi trước hành động đột ngột này. 

"Ồ~~Anh ơi...đợi đã...đợi đã...anh không thể vào cùng lúc được...ừm...đường này...cách này...Em sẽ càng trở nên dâm đãng hơn," chị tôi lo lắng hét lên. Lúc này tôi rút ngón trỏ ra và dùng ngón cái nhét vào. Ngón cái tuy ngắn và khó khoan linh hoạt nhưng lại dày và khỏe hơn ngón trỏ rất nhiều. Tôi thọc ngón tay cái vào bên trong và chơi đùa với cơ vòng mềm mại của em gái tôi. 

"Ừm... thoải mái quá... Anh à, em thích anh nhất. Chị khiến em cảm thấy thật thoải mái mỗi khi xương em mềm ra." Chị tôi quay sang tôi và nói với tôi. Từ đầu đến giờ, dương vật của tôi đã bị chị gái và chị Lin liếm một lần. Điều đó cũng khiến chị Lin vui đến mức không thể đứng dậy khi nằm cạnh. Cùng với âm đạo không thể chạm tới này, dương vật của tôi dần dần có cảm giác nóng rát, đó là một trong những dấu hiệu báo trước xuất tinh. 

Tôi rút những ngón tay đã cắm vào cơ thể em gái tôi ra và bắt chéo tay để giữ ngực của em ấy. Em gái tôi bây giờ chỉ đủ lớn để có thể nắm được bằng một tay. Hai bên ngực bị tôi véo vào tay cho đến khi biến dạng. Tôi ép toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể của em gái tôi. Lần chạy nước rút cuối cùng liên tục phát ra những âm thanh bốp.

"Anh... em đi... em lại sắp được anh trai yêu thích của mình lên đỉnh rồi." Em gái tôi hét lên đầy dục vọng: "Wow... Xiaohui xuất tinh!" Tinh dịch lần lượt bắn vào cơ thể chị tôi. Em gái tôi đã đạt cực khoái nhờ tinh dịch ấm áp này. Tinh dịch cứ chảy ra làm ướt tấm trải dọc đùi chị tôi. Chị tôi dùng chút sức lực cuối cùng quay đầu lại hôn tôi, và tôi đáp lại nụ hôn của chị. 

“Anh trai thật tuyệt vời, lần nào anh ấy cũng khiến em cảm thấy rất thoải mái,” chị gái tôi nói với tôi sau giờ nghỉ. "Bạn không đẹp lắm. Khi tôi nhìn thấy cơ thể của bạn, tôi biến thành một con thú. Đương nhiên, ta sẽ dùng hết sức lực để đụ ngươi!"

"Miệng tôi càng ngày càng ngọt. Có vẻ như càng có nhiều con gái thì kỹ năng dỗ dành con gái của tôi càng tốt hơn phải không" chị tôi trêu tôi "Không được đâu"

"Bạn không cần phải giải thích. Dù sao thì tôi cũng không ghen tị. Chỉ là anh trai thôi... Anh nên dỗ dành chị Linh càng sớm càng tốt." Chị tôi nói ra điểm khó khăn nhất trong lòng. "Em cũng nghĩ vậy! Chỉ là Guiling thôi…” Tôi không biết làm thế nào để cô ấy chấp nhận tôi và những cô gái này. “Hãm chị Linh cũng được. Nếu một ngày nào đó mẹ tôi không có ở đây, bạn có thể gọi bà ấy đến nhà chúng tôi và tôi có thể giúp bạn."

"Không...tôi không muốn làm việc này nữa."

"Thật sự...Vậy thì tôi không biết phải làm gì nữa. Chị Ling có lẽ sẽ không nghe lời tôi bây giờ."

"Chúng ta tạm thời cứ như vậy đi, sau này chúng ta sẽ nói chuyện." Tôi chỉ có thể chờ xem điều gì sẽ xảy ra. "Được rồi! Chúng ta đừng nói về nó nữa. Chị Lin đang ngủ, thời gian còn lại là của em. Hãy tắm cùng nhau như trước và sau đó làm tình trong bồn tắm. Sau đó chúng ta sẽ quay lại giường và quan hệ lần nữa, rồi tắm lại." Chị tôi tựa đầu vào tay tôi và nói: "Đi thôi." 

Tôi bế em gái lên và đi vào phòng tắm ở tầng dưới.

"Trông cứ như hoàng tử đang bế công chúa vậy."

"Vâng! Em là công chúa nhỏ của anh." Tôi hôn lên trán em gái. Sau khi xả nước xong, tôi ôm em gái nằm xuống bồn tắm. Không lâu sau, trong phòng tắm lại vang lên tiếng nam nữ ân ái vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Sau một thời gian thăng trầm, tôi và chị nằm trong bồn tắm tận hưởng thế giới giữa chúng tôi. Em gái tôi đột nhiên quay lại và nằm đè lên người tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi chị tôi: “Không, em chỉ muốn nhìn anh trai em thôi”.

“Là vì ​​tôi quá đẹp trai nên mới muốn xem phải không?”

“Đừng có hôi hám thế, phải không?” Chị tôi lấy tay lấy nước tạt lên mặt tôi: “Sao lại thế?”

"Bởi vì em là người anh yêu nhất trong đời." Chị tôi mỉm cười với tôi, rồi nhìn tôi với ánh mắt trìu mến khó tả. "Vâng." Trái tim tôi vẫn dành cho Guiling và tôi không biết phải đáp lại tình yêu của cô ấy như thế nào. Chúng tôi đã trải qua khoảng thời gian yên lặng như thế này một lúc thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Yuting, cậu có ở trong đó không?" Chị Lin hỏi ở ngoài cửa. "Cửa không khóa. Vào đi." Chắc là chị Lin đã tỉnh dậy và không nhìn thấy hai chúng tôi. Cô ấy đứng dậy và hỏi chúng tôi. Chị Lin mở cửa bước vào, chị chỉ mặc đồ lót, để lộ hết thân hình xinh đẹp. Em gái tôi cảm thấy hơi tự ti khi nhìn thấy nó. 

"Tôi cũng muốn ngâm mình cùng nhau." Chị Lin đưa tay chạm vào nước cạnh bồn tắm. "Đông quá, anh dậy đây. Em và anh trai đi bar đi." Cô em gái khôn ngoan hỏi: “Không, em muốn ba chúng ta cùng ngâm mình.” Chị Lin nắm lấy em gái để ngăn cản. “Ba cái, tôi không nhét vừa được.” Chị tôi xua tay nhưng chị Lin không thể buông tay dễ dàng như vậy được. “Nắm chặt, tôi ở phía dưới, sau đó Yuting nằm lên tôi, em gái tôi nằm ở phía trên.” Chị Lin vỗ lưng tôi và bảo tôi đứng dậy. Chúng tôi làm theo sự hướng dẫn của chị Lin và lần lượt đi lên. 

"Điều này không tuyệt vời sao?" Chị Lin tự hào nói. Dù sao bồn tắm của tôi cũng không lớn bằng của chị Lâm. Chị Lin và tôi thì không sao, nhưng đối với chị ở phía trên, chỉ có nửa thân trước lộ ra trong nước, còn mông và lưng sau thì ở bên ngoài. 

"Sao vậy? Mông tôi lộ ra ngoài, lạnh quá!" Em gái tôi phàn nàn: “Có chuyện gì thế? Yuting, em lấy chút nước đổ lên được không?”

Tôi làm theo sự chỉ dẫn của chị Lin, liên tục đổ nước lên người chị, đồng thời dùng tay chạm vào làn da mịn màng của chị. Lúc này tôi chợt cảm thấy dương vật mình căng cứng. 

"Ôi! Khó quá, cô ơi, cô đến rửa cho cô đi." Chị Lin đưa tay nắm lấy dương vật của tôi, chơi đùa và cẩn thận xoa bóp dương vật của tôi. Cô ấy thậm chí còn dùng móng tay cào vào khoảng trống dưới quy đầu khiến cơ thể tôi run lên. Lúc này chị Lin lần lượt chạm vào âm hộ của chị tôi. 

“Đợi đã… Không, chỉ có anh trai mới có thể chạm vào chỗ đó thôi.” Chị tôi lập tức dùng tay đẩy tay chị Lâm ra. "Không, tôi muốn giành lấy vị trí đó." Chị Lin nói xong liền áp đầu quy đầu của tôi vào âm hộ của chị tôi. “Hay là cậu nghĩ cậu không thích Yuting?” Chị Lin nửa đùa nửa thật: "Sao em có thể không thích? Em thích nhất là khi con cặc của anh trai em ở trong người em."

Lúc này, chị Lin đã tóm lấy dương vật của tôi và nhét nó vào cơ thể chị tôi. Sau đó cô ấy đẩy eo tôi và yêu cầu tôi làm theo động tác của Chị Lâm và bắt đầu thọc vào trong chị tôi. Chị Lin cũng đưa tay về phía trước và ngẫu nhiên chạm vào ngực tôi. Em gái tôi hét lên khi tôi đụ em ấy.

"Anh... sao anh mạnh thế? Không phải anh vừa... để anh trút giận sao? Sao anh mạnh thế... eo em suýt bị anh bẻ gãy... ừm... ừm..." Em gái tôi tận hưởng sự thúc đẩy của tôi và không ngừng nói những lời tục tĩu. “Có vẻ như chị gái cậu thực sự rất yêu cậu.” Chị Lin nhìn thấy sự yêu thương tràn đầy trên khuôn mặt em gái mình, "Để xem sau này em sẽ báo đáp những cô gái này như thế nào."

"Tất nhiên đó là một tình yêu tốt đẹp," tôi quay lại và nói, "Làm thế nào để yêu tôi, với con cặc to lớn của anh?"

"Đó là điều bắt buộc!"

“Nếu vậy thì sau này xin hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé.” Chị Lin hôn lên má tôi. Tôi ôm em gái rồi lật người lại, để em gái nằm trên người chị Lin. Chị Lâm sợ tôi bị cảm nên mở vòi hoa sen để nước nóng tạt vào người tôi. 

"Ngực của chị Lâm thật mềm mại, nằm thật thoải mái. Tôi rất muốn có bộ ngực lớn như vậy." Em gái tôi nhìn lại bộ ngực của chị Lin với vẻ ghen tị. Sau đó tôi đưa dương vật của mình thật sâu vào trong cô ấy, lực mạnh được truyền đến tử cung của chị tôi. Chị tôi không khỏi rùng mình. Cô chưa kịp kịp phục hồi thì đã có một cú đẩy liên tục điên cuồng. Chị Lin cũng đưa tay sờ ngực cô như trước. 

"Ngực của chị tôi cũng không nhỏ, về sau nhất định sẽ lớn hơn." Nhưng không có cách nào cô ấy có thể so sánh với chị Lin. "Đừng...đừng bắt nạt tôi với hai người...Tôi không thể nhịn được nữa...vú...núm vú phải cứng hơn." Em gái tôi đã bị hai người tôi chơi đùa đến mức không thể kiềm chế được. Chị Lâm nắm lấy tay chị vòng qua cổ tôi, để tôi vượt qua đầu chị mà hôn, nhưng lúc này chị tôi từ bên cạnh đi vào, ba người chúng tôi quấn lưỡi vào nhau, liếm láp nhau. Lúc này, tôi và chị Lâm đồng thời kích thích chị tôi với vẻ ngầm hiểu. Tôi đặt quy đầu của mình lên điểm G của em gái và xoa qua xoa lại thật nhanh, trong khi chị Lin dùng móng tay bấm vào núm vú săn chắc của em gái. 

"Vâng!" Em gái tôi kêu lên và lùi lại. Tôi và chị Lin hôn nhau rất suôn sẻ. Sau một trận chiến lớn, tất nhiên chị Lin mới vào nghề đã bị kỹ năng lưỡi của tôi đánh bại. Thành thật mà nói, những người duy nhất có thể đánh bại tôi chỉ có mẹ tôi, giáo viên và Xinyu tài năng. 

Chị tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng nhiều hơn, chị ấy bắt đầu vặn eo, cố gắng bóp dương vật của mình vào sâu hơn. 

Ngay lúc tôi và chị Lin tách ra, chị tôi lập tức cúi xuống hôn tôi. Như muốn làm sạch nước bọt của chị Lâm, chị ấy cứ chảy nước dãi vào miệng tôi. Tất nhiên là tôi chấp nhận tất cả. 

Nước trong bồn tắm cứ bắn tung tóe do tôi cử động, còn chị tôi cứ cử động nên tôi nghĩ tiền nước tháng này có thể sẽ tăng lên rất nhiều.

"Anh... Em lại đi... Em lại muốn đạt cực khoái với con cặc to của anh trai." Em gái tôi ôm chặt lấy tôi, chuẩn bị đón nhận khoái cảm cực khoái. "Ừm... Không! Tôi đang rò rỉ... Tôi đang rò rỉ." Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ khớp của chị tôi với tôi. Tôi rút dương vật ra và tất cả tinh dịch bên trong đều chảy ra ngoài. Nước trong bồn tắm tỏa ra mùi dâm đãng.

"Nước này đã trở nên rất nghiêm trọng." Chị Lin múc một ít nước vào lòng bàn tay và xoa. Tôi nhìn thấy chị tôi nằm trên người chị Lâm, thở hổn hển. Có vẻ như cô ấy phải nghỉ ngơi. Thành thật mà nói, hôm qua cô đã không ngủ được nhiều. Nếu hôm nay cô ấy thức khuya để quan hệ, tôi nghĩ gan của cô ấy sẽ vỡ tung trước khi kiệt sức.

"Nói chị gái anh sắp chết, tôi sẽ bế cô ấy lên lầu ngủ, sau đó tôi sẽ xuống giúp anh dọn dẹp." 

Sau đó chị Lin ôm em gái tôi và bỏ đi, còn tôi ở lại trong phòng tắm giải quyết hậu quả. Không lâu sau, chị Lin bước vào, quỳ xuống trước mặt tôi, không nói một lời, chị dùng ngực kẹp lấy dương vật của tôi và bắt đầu xoa bóp.

“Vừa rồi cậu vẫn chưa hài lòng phải không? Cây gậy cứng quá, cứ vung nó đi.” Giống như một người hầu, chị Lin quỳ trước mặt tôi và phục vụ tôi, điều này thỏa mãn chủ nghĩa sô-vanh nam giới của tôi. Đột nhiên ánh mắt của chị Lin quét đến góc phòng tắm.

"Tôi tự hỏi tại sao lại có một quả trứng ở đây?" Chị Lâm tò mò hỏi: “Hình như mẹ em thỉnh thoảng dùng lòng trắng trứng đó bôi lên mặt thì phải.”

"Thật sao? Đây là lần đầu tiên tôi thấy có người làm việc này. Nó có hiệu quả không?"

"Tôi không biết, tôi chưa từng áp dụng nó trước đây." Nói thật, làn da của mẹ tôi vốn rất mỏng manh, không biết có ích hay không. “Tôi nghĩ tới…” Chị Lâm không biết đột nhiên xảy ra chuyện gì. Cô chạy lại và lấy quả trứng. Sau đó, cô nhìn thấy chị Lin chọc một khe nhỏ trên quả trứng, sau đó lòng trắng trứng từ từ chảy ra từ khe. Chị Lin lập tức dùng miệng bắt lấy.

“Chị Lâm, chị không muốn ăn à?” Tôi không biết chị Lin muốn làm gì. Sau khi lòng trắng trứng đã chảy hết, chị Lin quay sang tôi mỉm cười. Cô ấy quay lại chỗ tôi và nhổ một ít lòng trắng trứng vào khe ngực của tôi. Sau đó cô ấy quấn ngực mình quanh dương vật của tôi và dùng lòng trắng trứng làm chất bôi trơn. Cùng lúc đó, Chị Lin đưa quy đầu lộ ra từ ngực của tôi vào miệng chị. Miệng chị Lâm đầy lòng trắng trứng bôi trơn, chị xoa xoa phần dưới ngực. 

"Điều này thật thoải mái." Tôi không khỏi ngưỡng mộ đôi mắt thỉnh thoảng ngước lên của chị Lin, tự hỏi liệu tôi có hài lòng với cách phục vụ này không. Tôi hoàn toàn bị chị Lin làm cho phát điên. Tôi nắm lấy đầu chị Lin và thực hiện cú đâm cuối cùng, dùng miệng chị ấy làm âm hộ. Chị Lin đột nhiên cảm thấy nghẹt thở. May mắn thay, cảm giác này không kéo dài lâu, tôi đã tiêm tinh dịch vào bụng chị Lâm. 

Sau đó, khi tôi và chị Lin trở về phòng, chị tôi lại tỉnh dậy. Tôi đụ chị tôi và chị Lin một lần nữa trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, Chị Lin đã ngủ giữa chị tôi và tôi. Tôi và chị gái đều ôm chị Lin và ngủ gục đầu vào ngực chị Lin. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc em gái. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của chị tôi, trông chị thật đáng yêu. Đôi môi hơi hé mở của cô ấy thực sự muốn người ta cắn mình. 

“Ừ” Tôi vừa nhìn vừa mê mẩn, vô thức tăng sức mạnh của bàn tay để đánh thức em gái mình. Chị tôi mở mắt ra và nhìn tôi. Em gái tôi từng rất ghét việc tôi đánh thức em dậy vào buổi sáng, hay lẻn vào gây rắc rối cho em khi đang ngủ trưa, nhưng giờ em lần nào cũng thức dậy trước sự đụng chạm nhẹ nhàng của tôi (đôi khi dưới lực đẩy của dương vật của tôi). Bây giờ mỗi khi thức dậy, mẹ đều nhìn tôi đầy yêu thương.

Tôi và chị nhìn nhau không nói gì. Đột nhiên, chị tôi đưa tay vẽ những vòng tròn lên quầng vú của chị Lin. Cười xong, tôi đưa bầu vú vào miệng ngậm vào, từ từ mút núm vú ra. 

"Hmm... đừng... Bà nội nhột quá," chị Lin gọi trong khi đang ngái ngủ. Tôi và chị tôi cùng cười. Chúng tôi đưa ngón tay ra để thọc vào âm đạo của Chị Lâm và bắt đầu chơi đùa với chúng. Những ngón tay của họ đan vào nhau và chơi đùa với nhau, phần thân dưới của chị Lin bắt đầu tiết ra tinh dịch. 

"Hmm... Yuting..." Có vẻ như chị Lin chắc chắn đã mơ thấy mình làm tình với tôi. Hơi thở của chị Lin dần trở nên nhanh hơn. Dù vẫn đang trong mơ nhưng cơ thể cô cũng không thể quên được cảm giác này. Tất cả là nhờ sự phát triển của tôi vào đêm hôm trước. Tôi và chị gái tăng tốc động tác, đồng thời mút núm vú của chị Lin với lực mạnh hơn. Cuối cùng, chị Lin cũng tỉnh dậy sau cơn cực khoái. 

"Hmm~~~Huh huh huh." Chị Lin vẫn chưa tỉnh táo lại khi tỉnh dậy. Cô chỉ thở mạnh, "Chào buổi sáng! Chị Lin." Chị gái tôi và tôi mỉm cười chào chị Lin. "Tại sao các bạn lại bắt nạt tôi vào sáng sớm như vậy? Thật sao?" Chị Lin bất lực nói. "Đều là chị Lâm! Ngực chị ấy đẹp và to quá. Vừa nhìn thấy là tôi đã muốn bú thử xem có sữa chảy ra không." Chị tôi ném lỗi lại cho chị Lâm: “Em xin lỗi, em xin lỗi. Tất cả là do cô giáo không tốt nên em cứ bú bao nhiêu cũng được. Em sẽ bú hết ngực của cô giáo cho em.” Chị Lin cũng chết lặng trước em gái mình. Sau đó, chúng tôi lần lượt vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi tắm rửa xong, tôi và chị gái thay đồng phục học sinh trong khi chị Lin làm bữa sáng cho chúng tôi ở tầng dưới. Thực ra nó rất đơn giản gồm giăm bông, bánh mì nướng, trứng luộc và sữa. Dù sao thì ở nhà tôi cũng không có nhiều đồ ăn. May mắn thay, vì điều này mà tôi không thấy món bít-tết nào cho bữa sáng.

"Nhân tiện, anh về nhà trước, anh đợi xe chở em đến trường." Chị Lin rất tốt với chúng tôi. "Không cần! Nếu chuyện này xảy ra, về nhà tôi sẽ không có xe đạp để đi." Vì tôi đã cho chị ấy chiếc xe đạp để đạp về nhà nên có lẽ chị tôi sẽ không muốn dùng nó nữa. “Vậy về nhà anh sẽ không chở em đi.”

"Nhưng đôi khi tôi phải đi học luyện thi."

"Đó không phải là lý do, tệ nhất là anh sẽ chở em đến trường luyện thi trước. Anh sẽ đợi xem em học xong lúc mấy giờ và đưa em về nhà." Chị Lin yêu em gái mình quá. "Không! Làm phiền cậu quá."

"Làm sao có thể? Em là em gái của anh, dù sao về nhà anh cũng không có việc gì làm."

"Nhưng...nhưng...tôi muốn chở anh trai tôi đi." Cô em cuối cùng cũng nói ra điều mình đang nghĩ: "Ừ! Họ chỉ chở em trai em chứ không cho em đi. Cô giáo buồn quá". Chị Lin có vẻ bị sốc nặng. "Xiaohui, tôi sẽ chở cô ấy đến lớp. Nếu không, chị Lin, hãy ở đó cả đêm. Em thậm chí còn không có thời gian để nghỉ ngơi, và tôi cũng thích lái xe đưa em gái mình." Tôi liếc nhìn chị tôi, chị ấy có chút sợ hãi, không ngờ mình lại nói ra những lời như vậy. "Hô...chỉ thế thôi." Chị Lin bất mãn nói: “Nếu không thì hôm nay chị Lin sẽ chở em về nhà. Dù sao thì hôm nay anh trai em cũng sẽ đến nhà cô Meiyu ngủ, còn em sẽ ở một mình. Chị Lin, chị đi cùng em nhé.” Chị tôi nói với chị Lin. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ bị chị Lin ăn thịt đến tận xương. "Được! Đến nhà anh ngủ đi, anh sẽ giúp em vui vẻ."

"Không được, em phải ở nhà chăm sóc gia đình, nếu không mẹ gọi điện sẽ không tốt." Có vẻ như chị tôi không bị lời mời của chị Lâm cuốn đi, nhưng điều này có lẽ là do chị ấy vẫn chưa biết gia đình chị Lâm lớn đến mức nào nên có thể giữ lý trí. "Được, vậy sư phụ lại tới ngủ với ngươi." Sau đó chị Lin quay lại lái xe. "Anh ơi, điều anh vừa nói có phải là sự thật không?" Chị tôi đột nhiên hỏi tôi: “Điều gì là sự thật?”

“Đó là vì anh thích chở em đi.” Chị tôi ngượng ngùng hỏi: “Ừ, chị thích chở em đi! Bởi vì em là Tiểu Huy yêu thích của chị.” Dần dần, đôi lúc tôi quên mất chị tôi không phải chị tôi, chị chỉ là một cô gái tên Tiểu Huy mà thôi. "Anh ơi, em cũng vậy... em đã từng thích nó." “Huấn ôm em từ phía sau, nên anh cõng em.” Chị tôi thường nửa ép tôi bế chị như thể tôi là người hầu của chị. Mối quan hệ của tôi với chị gái ngày càng sâu sắc hơn. Có lẽ nếu Guiling thực sự rời bỏ tôi, chị tôi sẽ có thể thế chỗ Guiling. 

Hai chúng tôi ăn xong bữa sáng một cách tình cảm rồi lên chiếc xe hơi sang trọng của chị Lâm để đến trường. 

Buổi sáng trôi qua thật yên bình, và tất nhiên phòng nhạc lại vang lên những giai điệu đẹp đẽ trong giờ nghỉ trưa.

"A!...A!...A!...Sâu hơn, bên trong...chạm...chạm...ummm..." Thầy giáo nằm trên mặt đất và hét lên như một con chó cái. Tôi nắm lấy hai tay của cô giáo, kéo phần thân trên của cô ấy lên và đập phần thân dưới của tôi vào mông cô ấy. Cảm giác khoái cảm tỏa ra từ cơ thể kiểm soát cô, buộc cô phải hét lên thật to. Vết son môi trên miệng thầy đã lem nhem nước dãi.

“Tôi không thể làm được nữa… Tôi phải đi…” Cô giáo bật khóc. "Sư phụ, nếu ngài không chịu nổi nữa thì con liền gần đây. Chúng ta cùng nhau lên đỉnh đi."

"Ugh... không... cậu đi quá... mạnh quá... đi...!!" Cô giáo không thể chịu nổi cường độ làm tình của tôi với âm hộ của cô ấy, và cô ấy thở ra một hơi. Lúc này tôi đâm vào cơ thể thầy hơn trăm lần, cuối cùng xuất tinh.

"Phew...mệt quá...gần đây tôi thực sự đã làm quá nhiều việc rồi." Nói thật, không có mẹ ở nhà, tôi phải làm ngày làm đêm. Một người dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu đựng được. “Ai bảo anh khiến nhiều cô gái không thể tách rời khỏi cặc của anh?” Thầy nằm nghiêng cạnh tôi và dùng tay giữ lấy dương vật của tôi. Đùa giỡn: "Hôm nay cô giáo qua đêm ở nhà cậu có được không? Chỉ là cô giáo có thể phải đưa tôi về nhà lấy quần áo trước." Tôi hỏi: "Sao vậy? Anh là chồng em, anh là người đàn ông chân chính trong nhà. Nhưng sao hôm nay đột nhiên anh lại ngủ ở nhà em?"

Tôi giải thích với giáo viên về hành trang của mẹ tôi và cuộc sống về đêm của hai ngày trước đó.

"Ra là vậy. Chúng ta đều đã đến nhà Tiểu Lâm, và tôi là người xếp hàng cuối cùng." Cô giáo bày tỏ sự bất mãn nửa đùa nửa thật. "Thầy ơi, thầy chưa từng nghe nói điều tốt nhất nên để đến cuối cùng sao?" Tôi lè lưỡi đi vào trong miệng thầy. "Chà... ugh... tất cả chỉ là những gì cậu đang nói... tệ quá."

"Được rồi... để tôi dọn dẹp nó." Cô giáo bất ngờ đẩy tôi ra rồi lấy mỹ phẩm trong túi ra để trang điểm. Giáo viên là một người lý trí hơn trong số các cô gái. Anh ấy sẽ không bao giờ mềm yếu khi đến lúc phải dừng lại, nhưng anh ấy sẽ không thua bất cứ ai khi cuộc ân ái thực sự bắt đầu. Có lẽ đây là giới tính của người lớn. Anh ấy biết cách kiểm soát nó và không quan tâm đến bất cứ điều gì nếu anh ấy không làm điều đó với chúng tôi.

Lúc này tôi đang nghịch tóc thầy. Lúc đầu, tôi cuộn nó lại bằng ngón tay. Sau này tôi đã đi quá xa. Tôi đứng cạnh thầy, quấn tóc quanh dương vật rồi cuộn lại.

"Tôi thực sự thích chơi rất nhiều." Sau khi cô giáo trang điểm xong, thầy đưa tay ra thay tay tôi và giúp tôi làm việc đó. "Bạn có thích điều này không?" giáo viên hỏi tôi: "Tôi biết."

"Bạn ~ bạn thích mọi thứ, âm đạo, mông, ngực, miệng ... bạn giỏi mọi thứ." Thầy liếc nhìn tôi một cái: “Bởi vì cô đẹp toàn diện!”

"Haha...bạn có cái miệng mạnh mẽ nhất"

“Ở dưới đó tuyệt vời phải không?” Tôi đã thúc đẩy bản thân mình một vài lần. "Ở dưới đó thật đáng sợ." Thầy mở miệng đưa quy đầu vào miệng. "Ugh... tsk tsk... nếu muốn xuất tinh thì xuất tinh vào miệng, nếu không sẽ rất tệ nếu nó chạm vào tóc của bạn." Giáo viên đã mút nó một cách vị tha. Thầy kích thích quy đầu của tôi bằng cách mút và thả ra. Với sự liếm lưỡi của anh ấy, tôi không thể giữ được và xuất tinh. Thầy nuốt từng giọt.

"Cảm ơn vì đãi ngộ." Thầy ngẩng đầu lên mỉm cười. Sau khi cô giáo dọn dẹp một chút, chuông reo, cậu hôn cô trước khi rời đi. 

“Buổi tối tôi sẽ đón em lần nữa,” cô giáo nói, và sau một nụ hôn nữa, chúng tôi miễn cưỡng rời môi và tôi quay trở lại lớp học.

Buổi tối tan học, tôi đứng đợi thầy ở cổng trường đón. Để tránh hiểu lầm, tôi đã tách khỏi Xinyu. Sau đó tôi nghe thấy tiếng ô tô quen thuộc, không lâu sau, tôi nhìn thấy chiếc xe máy đẹp đẽ đậu trước mặt.

"Ngươi chờ đã lâu, đến để ta đưa ngươi về nhà." Chị Lin thực sự đã chạy tới bế tôi và đặt chiếc mũ bảo hiểm trước mặt tôi. "Chị Lâm, hôm nay chị không phải dẫn Tiểu Huy đi sao?" Tôi tò mò hỏi: “À!” Chị Lin hét lên rồi dừng lại. “Chắc cậu đã quên rồi phải không?” Tôi thực sự đã bị cô ấy đánh bại. "Ừ~~~ Hét lên!" Chị Lin thực sự đã quên mất việc có em gái. “Sao cậu không đi nhanh đi?”

"Ừm." Có vẻ như chị Lin vẫn chưa bình phục. Lúc này thầy cũng lái xe tới. Khi mở cửa ra, anh thấy chị Lin cũng ở đó.

"Yuting, cậu không nói với Tiểu Lýn sao?" Chắc cô giáo nghĩ rằng tôi không nói với chị Lin rằng tôi sẽ ở nhà cô ấy. "Đúng! Chị Lâm tự mình quên mất, bỏ Tiểu Huy vào trường luyện thi."

"Yuting, tôi sẽ đón em gái tôi. Cô Mỹ Vũ Vũ Đình sẽ giao việc đó cho cậu, Luo." Chị Lin vội nhấn ga bỏ chạy. Tôi thực sự lo lắng rằng cô ấy sẽ lại bị bắt vì chạy quá tốc độ trên đường đi. "Tôi thực sự không thể chịu đựng được cô ấy." Tôi bất lực nói với thầy. Sau khi lên xe, Xinyu lập tức tiến tới dựa vào người tôi.

"Tôi muốn nó quá. Tôi mới đưa nó cho anh vào buổi tối." Tôi đưa tay ra và nắm lấy ngực cô ấy. "Tôi tự nhiên sẽ muốn nó khi nhìn thấy bạn."

"Được rồi, Lạc, đừng chơi nữa, đi lấy quần áo đi." Ngay khi tôi cởi quần lót của Xinyu và chuẩn bị nhét vào thì anh ấy đã đến trước cửa nhà tôi. "Ồ," tôi trả lời, "Chúng ta có thể tiếp tục ở nhà bạn." Tôi mỉm cười với Xinyu rồi trao cho cô ấy một nụ hôn yêu thương. Lấy quần áo xong tôi thấy lạ, sao chị tôi vẫn chưa về nhà!

Vì tốc độ của chị Lin chắc chắn không chậm đến thế nên tôi lấy điện thoại di động gọi cho chị Lin.

"Này, chị Lin? Sao chị vẫn chưa về nhà!" Tôi lo lắng hỏi. “Chị tôi nói phải đợi lâu như vậy, muốn tôi đưa chị ấy đi mua sắm một chút, tôi sẽ quay lại ngay.” Em gái tôi lại bắt đầu thể hiện bản chất thật của mình. Cô ấy thích mua sắm quần áo. "Vậy thì nhanh lên! Sẽ rất tệ nếu mẹ tôi gọi về nhà. Nhân tiện, xin hãy giúp tôi." Nhìn Tiểu Huy, đừng để cô ấy mua nhiều." Tôi không quên cảnh cáo cô ấy trước khi cúp máy. Tôi cúp điện thoại, sau đó quay lại xe đi đến nhà giáo viên, ném cặp sách cho Tân Ngọc Phương, trực tiếp nằm xuống ghế sofa, duỗi người rồi bật TV. Một lúc sau, Xinyu quay lại, nằm trên người tôi cùng nhau xem TV.

"Xinyu, Yuting, các cậu không có bài tập về nhà sao? Sao em vừa về lại xem TV!" Đúng như dự đoán, suy nghĩ đầu tiên của giáo viên là bài tập về nhà. "Ngày nào em cũng phải đến lớp muộn như vậy, làm sao có bài tập về nhà?" Tôi đáp: "Vậy thì đi tắm nhanh đi, tôi sẽ giúp em lấy đồ ăn vặt lúc nửa đêm để ăn." Cô giáo thực sự là một người vợ, người mẹ tốt. "Chờ một chút! Chỉ cần vào báo cho tôi biết." "Nghỉ ngơi đi." Tôi không muốn cử động chút nào. "Tôi thực sự không thể làm gì bạn, tôi chỉ có thể nghỉ ngơi, nếu không tôi phải giặt quần áo trước khi ngủ và ngày mai tôi phải đến lớp. "Giáo viên nói với chúng tôi với hai tay ôm eo. Thực ra, chúng tôi không có gì nhiều để xem vào ban đêm. Dù sao, chúng tôi chỉ đi lang thang và giết thời gian. Không lâu sau, giáo viên nấu một bữa ăn nhẹ nửa đêm và yêu cầu chúng tôi đến và ăn.

“Cậu cứ làm những gì cậu muốn, đừng ghét tôi nhé,” cô giáo nói rất lịch sự. Nó thực sự khá đơn giản. Anh ấy chỉ nấu một ít mì và thêm một số nguyên liệu nhưng hương vị khá ngon. Ăn xong, anh và Tân Dư còn chơi trò mút mì. Một người mút một bên, cuối cùng hai người hôn nhau.

Ăn xong hai đứa kéo thầy vào phòng tắm để tắm.

"Thầy ơi, em đã nhìn thấy cơ thể của thầy rất nhiều lần rồi, mỗi lần nhìn thấy em vẫn cảm thấy rất đẹp." Tôi nhìn cô giáo xõa tóc và hòa quyện với đường cong cơ thể hoàn hảo. “Vậy thì tôi không đẹp.” 

"Haha... Đúng là hai đứa biến thái." Thầy nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của chúng tôi. Cô giáo cầm vòi hoa sen lên và rửa sạch bọt bong bóng trên dương vật của chúng tôi. Sau đó, anh ấy quỳ xuống giữa hai chúng tôi, mỗi tay cầm dương vật và bắt đầu liếm chúng một cách thích thú.

“Mẹ, mẹ là sao…” Tân Dư ngạc nhiên trước hành động đột ngột này, “Đó là vì Yuting đến đây để đặc biệt phục vụ mẹ, nếu không bình thường con sẽ không làm như vậy với mẹ.” Có vẻ như lời thầy nói quả thực đã được thực hiện trọn vẹn. Thầy đưa quy đầu của tôi và Xinyu vào miệng rồi cọ hai quy đầu vào nhau.

"Xinyu, cậu muốn đụ tôi à? Hay bạn muốn đụ Yuting?" Giáo viên thấy cả hai chúng tôi đều bị kích thích. "Chết tiệt... chết tiệt Yuting." Xinyu trả lời với giọng run rẩy. Sau đó, giáo viên nhổ dương vật của tôi ra, rồi yêu cầu Xinyu đối mặt với tôi, và tôi nhắm vào âm hộ của Xinyu từ phía sau. Phần dưới của Xinyu đã ướt. Tôi xoa quy đầu của mình vào âm hộ của cô ấy.

"Ừ... đừng như thế, vào nhanh đi! Lỗ của tôi ngứa chết đi được." Xinyu nóng lòng chờ tôi đưa vào, lắc mông lo lắng. Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ của Xinyu, từ từ đưa dương vật của mình vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt đó. Thầy đưa ngón tay của anh ấy vào miệng, với vẻ mặt dâm đãng, rồi trượt lên xuống lỗ đít của Xinyu. Khi đầu ngón tay của anh ấy chạm vào lỗ đít của Xinyu, anh ấy đột nhiên đưa tất cả vào trong một hơi. Tôi cũng cảm thấy áp lực đến từ đầu dương vật.

"Mẹ...đừng nhét nó vào...ừm~" Xinyu chưa kịp nói xong, tôi cảm thấy dương vật phía trên mình đang xoắn lại. Những ngón tay của thầy thọc sâu vào trực tràng. Thầy cúi đầu lè lưỡi liếm bìu tôi rồi mút mạnh tinh hoàn của tôi. Tôi cũng phối hợp với sự kích thích của giáo viên và bắt đầu lắc eo qua lại. Dương vật liên tục chìm vào cơ thể Xinyu cùng với tiếng hét của Xinyu. 

"A! A!..." Tôi dùng dương vật của mình để Xinyu kêu lên một tiếng xinh đẹp đáp lại cử động của tôi. Lúc này, cô giáo đưa một tay khác ra, vòng quanh dương vật của Xinyu rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Xinyu trực tiếp được đưa đến cao trào bởi ba thú vui đồng thời này. 

"Chà...thật tuyệt...tôi không thể chịu đựng được nữa!" Cơ thể Xinyu run rẩy và đôi chân cô bắt đầu yếu đi. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ phía sau. Tuy nhiên, cô giáo không có ý định để con gái mình ra đi dễ dàng như vậy. Có lẽ ngược lại, cô ấy muốn Tân Dư cảm thấy mạnh mẽ hơn. Cô giáo duỗi ngón tay thứ hai ra và đưa vào hậu môn của Xinyu.

"Đợi đã... để tôi nghỉ một chút... căng thẳng quá... a~" Tân Vũ hoảng sợ hét lên. Tân Vũ chỉ cảm thấy hai cái lỗ trên thân dưới bị lấp đầy, từng đợt khoái cảm liên tục ập đến. Cảm giác thỏa mãn không còn khoảng trống chính là điều mà phụ nữ mong đợi. Cùng với cảm xúc kép của đặc tính nam giới, Tân Vũ như đang ở trên thiên đường.

"Tử...hehe, tiếp theo giao cho hai người, tôi đi giặt quần áo trước." Nhìn thấy thân thể Tân Ngọc hoàn toàn hưng phấn, sư phụ rút ngón tay ra, không quên đưa vào miệng mút.

"Đến lượt tôi sau." Thầy ghé sát tai tôi thổi tôi bằng một giọng nhẹ nhàng. Sau đó anh nhặt bộ quần áo bẩn và rời khỏi phòng tắm trước. Lúc này, tôi đã tăng cường sức mạnh cho vòng eo của mình. Tân Ngọc không chịu nổi, cô quỳ xuống đất, hai tay đặt lên gạch trên mặt đất. , Tôi dùng hai tay nắm lấy cái mông tròn trịa và đẩy hai cục thịt ra xa nhau. Sau đó tôi đẩy về phía trước, quy đầu đâm sâu hơn vào cơ thể Xinyu, cọ xát vào những vùng chưa từng chạm tới. Các khu vực chưa phát triển có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Xinyu không khỏi rên rỉ. 

"Thật... sâu quá..., a~ ở đó thoải mái quá, ừm... ừm... của Yuting thực sự dày và cứng." Nghe tiếng hét của Xinyu khiến tôi có thêm động lực để đụ cô ấy. Thời gian trôi qua chậm rãi. Xinyu, người đã đạt cực khoái vài lần, không thể chịu được tác động của tôi nữa. Chân cô trượt và toàn bộ cơ thể cô rơi xuống sàn. Tôi làm theo xu hướng và dùng sức nặng của cơ thể mình ấn dương vật của mình vào trong cô ấy mạnh hơn. 

Dương vật của Xinyu bị kẹp giữa cơ thể cô và gạch, một bên là bụng mềm và một bên là gạch thô và cứng. Xinyu vô thức lắc lư lên xuống, để quy đầu cọ xát vào khe hở giữa các viên gạch, sau đó cảm nhận được khoái cảm. Cô vẫn giữ bằng cả hai tay, giữ phần thân trên của mình ở trên, để duy trì trọng lượng cơ thể tập trung vào phần thân dưới và duy trì trọng lượng của dương vật. 

"Hmm... ừm... Tôi sắp xuất tinh Xinyu" Tôi tăng cường chuyển động, "Xuất... xuất tinh vào tôi, dùng tinh dịch...... dùng tinh dịch để làm vấy bẩn tử cung của tôi" Xinyu cũng tăng tốc độ ma sát của dương vật, "À! Xuất tinh."

"A~~~" Xinyu được đưa đến cao trào cuối cùng bởi cảm giác ấm áp của tinh dịch. Bàn tay cô mềm đi và phần thân trên của cô đập mạnh xuống đất. May mắn thay, hai bên ngực của cô đã giảm được lực tác động. Lúc này, quy đầu của Xinyu thả lỏng và nước tiểu trong suốt phun ra, làm bẩn sàn nhà và cơ thể cô. Nhưng cô bất lực để ngăn chặn nó và chỉ có thể để nước tiểu phun ra.

Tôi ấn vào người Xinyu và thở hổn hển, nhưng tôi vẫn hôn vai và cổ cô ấy. Dương vật của tôi nhảy vào bên trong cơ thể cô ấy, và tôi liên tục cảm thấy âm hộ của Xinyu co giật một cách vô thức. 

Một lúc sau, tôi đứng dậy khỏi Xinyu, đồng thời lật cô ấy lại và rửa sạch cơ thể họ bằng nước. Lúc này Tân Ngọc cũng khôi phục lại một chút.

"Không ngờ tới khi xuất tinh tôi lại bị xuyên thấu." Tôi trêu Xinyu, “Không phải vậy, đó là…” Xinyu đột nhiên dừng lại giữa câu. Đã quá muộn để cảm thấy xấu hổ. "Cái gì vậy! Có thứ gì đó xuất tinh từ cái này và con cặc dâm đãng." Tôi đưa tay ra và chạm vào dương vật của cô ấy. “Nước tiểu…” Tân Dư thấp giọng nói: “Vậy có nghĩa là cô ấy đã bị đụ đến mức không tự chủ được.”

"Hmm... ừm..." Vì sự thật đã ở ngay trước mắt cô, Xinyu không còn cách nào khác ngoài đành chấp nhận, "Thực sự có những con điếm khá dâm đãng." 

"Tôi... tôi..." Xinyu muốn phản bác, nhưng dựa trên phản ứng cơ thể, cô ấy quả thực là một con điếm. "Nhưng tôi thích em, đồ khốn." Tôi chạm vào mặt cô ấy và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn.

"Lại đây lau người đi, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

Tôi lấy khăn và giúp Xinyu lau người cho cô ấy. Lau xong, Xinyu cũng lấy khăn ra giúp tôi. 

Nhìn Tân Vũ mặc bộ đồ ngủ vào, đó là bộ đồ ngủ hai mảnh màu xanh nước biển. Không có họa tiết thừa nhưng nhìn tổng thể khá dễ thương. Cảm giác khá êm ái và có cảm giác nhẹ nhàng khi ôm cô ấy.

"Tôi không ngờ rằng một người có dương vật khủng khiếp như vậy lại mặc bộ đồ ngủ dễ thương như vậy! Và cô ấy thậm chí còn không mặc quần lót." Tôi ôm cô ấy từ phía sau. "Dù sao thì con cũng sẽ cởi chúng ra và mẹ không nghĩ mẹ sẽ mặc chúng." 

Vừa ngồi xuống, tôi đã đặt tay lên ngực thầy và xoa xoa. Tôi phát hiện ra cô ấy không mặc áo ngực. Lúc này, tôi thò tay vào quần của thầy, lập tức có cảm giác có lông trên tay. Chắc chắn là giáo viên không mặc quần lót.

"Thật sự giống như Tân Vũ nói."

"Cái gì giống nhau?" Thầy bối rối hỏi. "Xinyu nói rằng giáo viên không được mặc đồ lót."

"Đương nhiên sau này phải cởi ra. Tại sao còn mặc thứ đó?" Thầy nói rất thực tế. "Để không lãng phí công sức của ngươi, ta sẽ để ngươi lập tức có được thành quả."

Tôi đón thầy và đi lên lầu về ký túc xá. Xinyu vội vàng trở về phòng để đứng thẳng đầu rồi ôm gối đi theo tôi. Sau đó tôi bước vào ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Tôi gần như đã hoàn thành bài viết. 400.000 từ được tiêu thụ rất nhanh. Cuối cùng mình sẽ sắp xếp tất cả thành một file để mọi người tải xuống. Người muốn nhận không cần phải thu thập từng chút một. 

Ngoài ra, tôi muốn làm cho nó hoàn thiện hơn nếu tôi muốn làm. Tôi muốn làm bìa, lời nói đầu, v.v. Ban đầu tôi muốn làm mục lục nhưng tôi đã từ bỏ vì muốn nghĩ ra tiêu đề của từng chương. 

Điều đầu tiên cần xem xét bây giờ là trang bìa. Tôi không biết bạn có gợi ý nào hay không. Tốt nhất bạn nên có hình ảnh về tỷ lệ trang trong Word. 

"Yuting, dậy đi, chuẩn bị vào lớp." Tôi cảm thấy có ai đó đang vuốt ve má mình. "Yuting, Yuting."

Tôi mở mắt ra, một khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ hiện ra trước mặt tôi. Tôi không khỏi ôm lấy thầy về phía trước bằng cả hai tay, thầy hoàn toàn được ôm vào lòng. 

"Dừng lại đi, đến giờ dậy rồi." Cô giáo đứng dậy khỏi tôi. "Ồ, cô giáo thật xinh đẹp." Tôi bàng hoàng nói ra cảm giác trực tiếp nhất trong lòng. "Haha... tên biến thái nhỏ mồm ngọt ngào, càng ngày càng tiến bộ. Cố lên ~~" Thầy đưa tay kéo tôi ra khỏi giường. Bấy giờ tôi mới dần dần tỉnh táo lại. Thầy giáo đã mặc quần áo đi làm, trang điểm nhẹ, tô son và buộc tóc.

"A~~~~ Bây giờ là mấy giờ rồi?" Tôi đưa tay ra và duỗi ra. "Vẫn còn thời gian, đừng lo lắng, nửa giờ nữa xuất phát vẫn chưa muộn." Tôi nhìn đồng hồ. Thường thì tôi vẫn đang ngủ vào lúc này. "Sao lại sớm thế?"

"Du Vương Lạc, hiện tại ngươi đang ở nhà ta, ta trước tiên phải đưa ngươi về nhà lấy cặp sách."

"Xinyu ở đâu?" Tôi hỏi: “Anh dậy sớm tắm rửa, em quên mất! Cô ấy là trưởng sở y tế, phải về sớm. Ngày nào anh cũng đón cô ấy sớm”.

"Được rồi, nhanh đánh răng rửa mặt đi. Anh đã chuẩn bị cho em một bộ đồ vệ sinh cá nhân mới, để cạnh bồn rửa." Ban đầu tôi nghĩ rằng giáo viên sẽ yêu cầu tôi sử dụng của cô ấy. Có vẻ như thói quen vệ sinh của cô giáo đã tốt hơn. Tôi ngoan ngoãn vâng lời thầy rồi đi vào phòng tắm tắm rửa. Khi tôi bước ra, giáo viên đã sẵn sàng bước ra ngoài.

"Tôi sẽ đưa Xinyu đến trường trước, sau đó quay lại đưa em về nhà. Em ăn sáng trước đi," cô giáo gọi vào cửa, nên tôi nhàn nhã ăn bữa sáng do cô nấu. Thực lòng mà nói, đồ ăn thầy làm chắc không ngon bằng mẹ tôi làm nhưng lại ngon hơn nhiều so với đồ bán ngoài. Và có lẽ từ nhỏ tôi đã quen với khẩu vị của mẹ nên mới có ảo tưởng này. Nhưng về khoản nấu nướng, tôi nghĩ tay nghề của Shanshan thực sự vượt trội hơn hai bà mẹ này.

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Cô giáo bước vào, rửa đĩa cho tôi rồi đưa tôi về nhà.

"Hãy để tôi yên. Dù sao tôi cũng phải đưa em gái tôi đến trường." Tôi nghĩ hôm nay tôi nên ở nhà và đi cùng em gái. "Được rồi, đi xe cẩn thận." Cô giáo không quên nhắc nhở tôi: “Được rồi, cô giáo cũng vậy”.

Điều đầu tiên tôi cảm nhận được sau khi bước vào cửa là em gái tôi chắc chắn vẫn đang ngủ. Ở tầng dưới yên tĩnh. Tôi chạy đến phòng chị tôi và mở cửa. Điều chào đón tôi không phải là khuôn mặt dễ thương đang ngủ của em gái tôi mà là những túi mua hàng nằm rải rác trên giường. Tôi nhìn nó và bị sốc. LOGO trên đó đều là những thương hiệu rất nổi tiếng. Tôi thậm chí còn nhìn thấy những chiếc túi của Chanel và LV. Nếu là hàng thật thì những món đồ trên giường sẽ có giá trị ít nhất là 500.000 nhân dân tệ.

Tôi không thấy chị đâu cả, vội vàng lấy điện thoại di động gọi đến nhà chị Lâm. Tôi nghĩ chắc chị tôi đã quấy rầy chị Lin để mua những thứ này.

“Này” giọng chị tôi vang lên trong điện thoại. Quả nhiên, chị tôi đã đến ngủ ở nhà chị Lâm. "Anh đang làm cái quái gì vậy! Ở nhà không có ai cả." Tôi hét lớn: "Anh...Anh...Không còn nữa! Chúng tôi ở lại đến khoảng 11 giờ, chị Lâm mời tôi đến ngủ ở nhà chị ấy. Mẹ tôi không gọi muộn như vậy nên tôi đồng ý." 

“Trên giường của cậu có thứ gì vậy?” Tôi tức giận hỏi: “Vậy… những thứ đó là do chị Lâm mua cho tôi, không phải thứ tôi yêu cầu.” Chị tôi lo lắng giải thích còn tôi tức giận đến không nói nên lời. Trên thực tế, tôi thực sự phản đối việc sử dụng những người được trả lương như giáo viên hoặc chị Lin để hỗ trợ tài chính. Tôi chưa bao giờ yêu cầu họ bất cứ điều gì (ngoại trừ cơ thể của họ). , Tôi biết chị tôi thích mua quần áo, nhưng lần này thực sự đã đi quá xa. Vì lợi dụng tình cảm của chị Lâm mà mua bừa một đống đồ nên tôi thực sự không biết mắng gì nữa. Tôi giận dữ ném điện thoại xuống giường (dù sao thì tôi cũng không tự mua, không ngầu chút nào), rồi nhảy lên giường chị gái đá tung mấy thứ đó xuống gầm giường.

Sau đó tôi đi thẳng về phòng chuẩn bị sách vở rồi lên xe đạp đi đến trường. Trên đường đi, tôi thấy chị tôi lo lắng chạy về và muốn về nhà tìm tôi.

"Anh...anh..." Chị tôi nhìn thấy tôi vội vàng gọi điện cho tôi, nhưng tôi thực sự không muốn nghe lời chị chút nào. Tôi chắc chắn có thể nói rằng tôi rất cảm động trước việc chị yêu tôi, nhưng chị ấy đã chạm vào phần mà tôi khó chấp nhận nhất. 

Tôi phi nhanh tới mà không ngoảnh lại, bỏ lại đứa em gái đang la hét của mình ở phía sau.

Sau khi vào lớp, tôi vứt cặp sách đi và chạy thẳng đến lớp học nhạc bất chấp sự nghi ngờ của các bạn nữ ở Guiling. Tôi nghĩ tôi có thể bình tĩnh lại một chút ở đó.

"Sao vậy! Tôi cảm thấy tức giận." Thầy giáo ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn thấy mặt tôi. "Thầy ơi, thầy có thể chơi piano cho em được không?" Tôi hỏi trực tiếp thầy. "Được rồi, vào phòng tập đi." Thầy nhìn thấy mục đích của tôi, bước tới cửa và khóa cửa lại. Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén cơn tức giận. Sau đó cô giáo ngồi lên ghế và bắt đầu chơi trực tiếp. Âm nhạc của thầy lần này rất nhẹ nhàng, khiến người ta có cảm giác như đang hòa mình vào thiên nhiên, tâm trạng tôi cũng dần bình tĩnh lại. 

"Được rồi, giờ chúng ta nói chuyện nhé, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Sau khi thầy đàn xong, hơi thở của tôi đã dịu lại. Tôi phải thừa nhận rằng trình độ âm nhạc của thầy chắc chắn không thể làm thầy ở trường được. Lúc này tôi đã kể chi tiết mọi chuyện sáng nay.

"Điều này thực sự là quá nhiều, Tiểu Huệ." Bỏ ra trăm ngàn thứ cũng chỉ là một chút thôi. Có vẻ như giá trị của giáo viên khác với của tôi. Tầm nhìn của tôi vẫn còn ở mức hàng nghìn. "Tuy nhiên, bạn thực sự không hiểu suy nghĩ của chúng tôi chút nào." Cô giáo chợt nói: "Chúng em đều rất yêu quý các em. Tất nhiên là chúng tôi mong có thể cho các em tất cả những gì chúng tôi có để các em và các chị em này sống thoải mái hơn. Chỉ là tiền thôi mà". Thầy vỗ nhẹ vào ngực tôi và bảo tôi bình tĩnh lại. Nhưng..." Tôi vẫn cảm thấy em gái mình quá đáng. "Đừng tức giận... Em sẽ mang nó theo Tiểu Lâm và trả lại vào buổi tối." Tôi thậm chí còn quên rằng em có thể trả lại vô điều kiện trong vòng bảy ngày. "Có vẻ như đây là cách duy nhất." Dù vậy, tôi cũng sẽ không tha thứ cho em gái mình dễ dàng như vậy. Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi quay trở lại lớp học. Tôi cố tình rời khỏi phòng học sau giờ học vào buổi sáng vì không biết phải nói chuyện với em gái như thế nào. Đến trưa, Guiling hỏi tôi về chuyện đó. tình huống bất thường với em gái tôi.

"Hôm nay Tiểu Huy tới gặp anh mấy lần. Có phải anh đang cố tình tránh mặt cô ấy không?" Guiling lần nào cũng có thể nhìn thấu tôi một cách dễ dàng. "Có chút khó chịu," tôi thờ ơ trả lời, "Là chuyện nam nữ à?" Guiling có thể đã nghĩ rằng tôi có quá nhiều con gái. Chị tôi cũng bắt đầu ghen tị. "Điều đó không thực sự đúng." Tôi thực sự không muốn nói về chủ đề này. Nếu Guiling không nhắc đến chuyện này, tôi sẽ dừng chủ đề này bằng một giọng điệu rất thô lỗ. "Anh chị em có thường xuyên cãi nhau không? Thế thì tôi mới yên tâm.” Guiling thở phào nhẹ nhõm. “Hehe…” Đột nhiên Guiling cười lớn. “Sao vậy? Có gì buồn cười thế?" Tôi tò mò hỏi: "Tôi nhớ mỗi lần hai người cãi nhau, một người trong số các bạn sẽ ôm gối chạy đến nhà tôi và nói muốn ngủ với tôi." Khi còn nhỏ, tôi ngủ với chị gái trong phòng, mỗi khi cãi nhau sẽ chạy đến nhà Guiling. Nói thật, tôi và Guiling đã ngủ với nhau rất nhiều lần. "Anh có nhớ mỗi lần chúng ta xảy ra chiến tranh lạnh, Xiaohui không chịu nổi. Cuối cùng, cô ấy sẽ đến nhà tôi và cầu xin bạn quay lại. Bằng không vừa chuẩn bị đi ngủ, nàng lại ôm gối về nhà."

Guiling làm tôi nhớ lại một số điều thú vị mà tôi đã có với chị gái mình khi còn nhỏ. Thành thật mà nói, em gái tôi dễ thương đến mức tôi không khỏi muốn trêu chọc em ấy. Nghĩ đến những điều đó tôi bớt giận chị hơn.

"Tôi biết anh rất yêu Tiểu Huy, xin hãy hòa giải với cô ấy." Lời nói của Guiling có chút buồn bã, khiến tôi có chút chán nản. "Ừm" Tôi biết mình không thể giận lâu được. Chỉ cần chị gái tôi đến gần và làm nũng, nhất định tôi sẽ mềm lòng nên tránh né. Mục đích không gặp cô là để trừng phạt cô một chút. “Anh đợi đến giờ nghỉ trưa rồi nói chuyện với cô ấy. Tôi nghĩ bây giờ Tiểu Huy chắc hẳn rất buồn. "Tôi nghĩ bây giờ trong lòng Guiling chắc chắn rất đau đớn, nhưng cô ấy không biết rằng tôi chưa bao giờ gặp em gái mình trong giờ nghỉ trưa. "Các bạn đều biết rằng tôi sẽ ra ngoài vào giờ nghỉ trưa."

"Ừ, trước đây tôi đã lén theo anh đến đó và tôi đã nhìn thấy tất cả. Thậm chí mấy ngày trước, anh còn ở cùng chị Lâm trong phòng dụng cụ thể thao…” Quế Linh không nói tiếp được, hóa ra Quế Linh luôn biết rõ mọi hành động của tôi. “Anh biết tất cả, vậy tại sao anh vẫn bằng lòng ở bên em?”

"Vũ Đình, lúc này cậu đừng hỏi chuyện này nữa, tôi sợ sẽ..." Tôi thấy mắt Guiling bắt đầu ươn ướt. Cô ấy hẳn sợ mình sẽ không kiềm chế được cảm xúc của mình mà gây ra những rắc rối không đáng có. “Guiling, anh yêu em” Tôi hạ giọng để chỉ Guiling nghe được. Đây là lần đầu tiên tôi nói lời yêu thương từ tận đáy lòng với một cô gái, và chỉ có Guiling là người luôn ở vị trí này trong lòng tôi. Hôm nay cuối cùng tôi cũng không thể không nói ra.

"Tôi...tôi đi vệ sinh." Guiling đứng dậy và chạy nhanh ra ngoài. Tâm trạng của cô ấy khiến tôi rất bối rối. Cô nên vào phòng tắm để giải tỏa tâm trạng. Và tôi cũng cảm thấy thời gian cũng sắp hết nên tôi nhanh chóng ăn xong rồi rời khỏi lớp học. Nhưng hôm nay tôi không đến gặp thầy mà đến phòng tập thể dục để tìm chị Lin.

Khi chúng tôi đến nhà thi đấu, tất cả giáo viên bên trong đã chạy ra ngoài. Rốt cuộc, không có lớp thể dục nào được lên lịch trong tiết đầu tiên của buổi chiều. Hầu hết các giáo viên đều đi ăn ngoài và quay lại sau tiết học đầu tiên. Nhưng chị Lin chủ yếu chỉ mang bữa trưa đến và ở trong phòng khách một mình.

Tôi thấy chị Lin nằm trên bàn. Mặc dù tôi muốn hỏi cô ấy ngay lập tức nhưng tôi vẫn không nỡ đánh thức cô ấy. Tôi ngồi cạnh cô ấy và lặng lẽ nhìn khuôn mặt đang ngủ của cô ấy. Khuôn mặt của chị Lin thực sự không phù hợp với dáng người của chị. Cô ấy có khuôn mặt baby dễ thương nhưng thân hình lại rất nóng bỏng và quyến rũ. Tôi nhẹ nhàng tháo kính của chị ra và quan sát chị Lin một cách cẩn thận.

"Hả?" Chị Lâm đột nhiên đứng dậy, dường như đang định quay người ngủ ở bên kia. "Ừ!!!" Chị Lin cảm thấy có người bên cạnh giật mình. "Là tôi." Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy. "Làm sao có thể dọa sư phụ? Em hư quá." Chị Lâm vòng tay qua người tôi, ôm tôi vào lòng. Sau đó cô giáo lại đeo kính vào, nhìn tôi thật kỹ rồi hôn lên trán tôi.

"Sao hôm nay em không đến gặp cô Meiyu? Rốt cuộc anh có nghĩ đến em không?" Chị Lâm có lẽ cảm thấy kỳ lạ, buổi trưa tôi chưa bao giờ đến gặp chị. "Tôi muốn nói chuyện với chị về Tiểu Huy. Đáng lẽ lúc đó sẽ không có ai ở đây đâu." Tôi trở nên nghiêm túc, "Chà, đừng lo lắng, sẽ không có ai ở đây cho đến tiết thứ hai vào buổi chiều." Chị Lin nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi và ngừng cười. Cô ấy đi đến cửa và khóa cửa lại. "Chỉ cần nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói. Sư phụ sẽ giúp em giải quyết bất cứ điều gì." Chị Lin tỏ ra đáng tin cậy, "Tôi chỉ muốn nói rằng hôm qua em quá nuông chiều Xiaohui. “Tôi thực sự không thể tin được lại có người lớn lại tùy tiện để trẻ em tiêu hàng trăm nghìn USD. Tôi không thể nói cho bạn biết, chị tôi rất tốt. Cô ấy có con mắt tinh tường trong việc chọn ra những thứ tốt nhất. Cô ấy thậm chí còn chọn một vài chiếc túi phiên bản giới hạn. "Chị Lin vẫn ngưỡng mộ cô ấy một cách ngu ngốc. "Dừng lại, ý tôi là chị đã bảo cô ấy mua những thứ như thế này." Tôi giận dữ hét vào mặt chị Lin. "Tôi..." Chị Lin có vẻ sợ tôi. "Chị Lin, tôi biết nhà chị giàu có, nhưng tôi không muốn chị tiếp tục đưa tiền cho tôi, bởi vì tôi đến với chị không phải vì tiền."

Thực ra tôi vẫn chưa thân với chị Lin lắm, và tôi không thể nói rằng tôi muốn ở bên chị ấy. Suy cho cùng, chị Lin là một món quà do cô Meiyu sắp đặt cho tôi. Tôi đã không nhận được nó bởi vì tôi muốn nó. Mặc dù chúng tôi đã có vài nụ hôn da kề da nhưng chỉ mới chưa đầy hai tuần kể từ khi tôi thực sự trò chuyện với cô ấy.

“Tương tự như vậy, tôi không muốn bạn đưa tiền bạc hay sự thỏa mãn vật chất cho những chị em khác, bởi vì đây không phải là điều tôi muốn. Điều anh muốn rất đơn giản, chỉ là được ở bên em một lần nữa."

Tôi không ngờ chị Lin lại khóc vào lúc này. Tôi giật mình và lo lắng vì giọng điệu của mình quá gay gắt. Đúng lúc tôi đang muốn an ủi chị Lin thì chị Lin đã lên tiếng.

"Tôi...tôi rất vui khi nghe bạn nói điều đó. Em biết chị không thân với em vì chuyện này, nhưng em vẫn rất vui khi nghe chị nói vậy." Chị Lâm ôm tôi vào lòng vừa cười vừa khóc. "Chị Lâm, chị lấy những thứ đó và trả lại nhé." Tôi ngước nhìn chị Lâm, "Nhưng chị, chị ấy..." Chị Lin có vẻ rất yêu chị mình, "Không sao đâu, em sẽ xử lý."

"Nhưng tôi đã mua tất cả mọi thứ. Thật đáng tiếc khi trả lại nó. Cứ để cô ấy đi." Chị Lâm vẫn đang cầu xin em gái mình. "Nếu tôi không cho phép thì tôi sẽ không cho phép. Lần này tôi sẽ không bao giờ để em gái mình làm điều này nữa”.

"Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức để loại bỏ một số thứ. Không biết có thể rút lui hay không."

“Cho dù không trả lại được thì hãy lấy lại và sử dụng cho chính mình. Đừng để lại bất cứ thứ gì cho em gái của bạn."

"Tôi biết ý bạn là gì, nhưng thỉnh thoảng thì không sao cả." Chị Lin tiếp tục giúp đỡ em gái mình, hy vọng ít nhất sẽ để lại thứ gì đó. "Dù sao thì tôi cũng không muốn nó. Nếu cậu còn nói thế nữa thì tôi đi đây.” Tôi đứng dậy chuẩn bị rời đi. “Được rồi, được rồi, đừng đi. Thầy giáo sẽ chỉ nghe em thôi." Chị Lin vội vàng, tôi vâng lời tôi và sau đó chúng tôi gặp khó khăn trên bàn của chị Lin. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy khóc lóc van xin rồi mới thả cô ấy ra. Cuối cùng, phần dưới của chị Lin ướt đẫm cả buổi chiều, tinh dịch bên trong chảy vào quần lót của cô ấy. Tôi thực sự thắc mắc tại sao chị Lin vẫn có thể đến lớp.

Buổi tối tan học, tôi đang cân nhắc nên về nhà ngủ hay ở lại nhà cô giáo một đêm thì đột nhiên nhận được điện thoại của chị gái nói hôm nay mẹ tôi ở nhà. Đúng lúc chị tôi muốn nói tiếp thì tôi cúp máy. Mặc dù không biết có phải chị gái tôi đang nói dối để dỗ tôi về nhà hay không, nhưng tôi đành phải để chị Lâm đưa tôi về nhà.

“Đừng mắng em, chị. Tôi vừa trả lại gần hết rồi." Chị Lâm biết tôi vẫn còn tức giận. "Tôi rất hiểu chuyện này. Hãy cẩn thận khi bạn quay trở lại. Đừng quên đội mũ bảo hiểm để bị cảnh sát bắt lần nữa nhé”.

"Không thể nào. Hôm đó anh làm ngực em ướt nhớp nháp nên em quên mất."

“Vậy cậu muốn nó ướt và dính ở dưới đó à?”

"Chuyện như thế này đã lâu rồi. Em đã quên những gì em đã làm với giáo viên trong giờ nghỉ trưa à?" Chị Lin chạm vào phần dưới của mình với vẻ mặt dễ thương. "Được rồi! Quay lại và đi tắm. Tôi vào đây. Tạm biệt.”

"Đợi một chút! Tôi muốn ôm." Chị Lin mở rộng vòng tay và tôi mỉm cười cay đắng. Tôi sợ bị hàng xóm nhìn thấy nhưng vẫn lao vào vòng tay chị Lâm, ôm chị và hôn nhẹ trước khi rời đi. 

Sau khi tôi bước vào, mẹ tôi đang ngồi trước sofa xem TV. Có vẻ như cô ấy đã về chưa lâu và vẫn đang mặc bộ quần áo đi làm. Tôi nghĩ chị tôi nên trốn trong phòng không dám ra ngoài, nếu không mẹ tôi sẽ lại nhớ chị. Tôi ngồi xuống cạnh mẹ, nghiêng người tới, nắm lấy ngực mẹ mà bóp nhẹ. 

"Mẹ ơi con nhớ mẹ nhiều lắm"

"Ngươi đi chết đi! Tỷ tỷ của ta còn ở trên lầu, ngươi dám lớn mật như vậy?" Mẹ vỗ nhẹ tay tôi vào ngực. "Sao anh lại sợ chị tôi chưa về nhà lại không vào phòng làm tình với tôi? Tại sao lại không sợ chị tôi nghe thấy?" Thực tế là chị tôi đã nghe thấy điều đó. "Vậy thì vâng..." Mẹ bị lời nói của tôi chặn lại. "Đó là cái gì vậy?" Tôi đưa tay vào khe hở giữa hai đùi của mẹ và chơi đùa với âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. “Đó là tại con quá tệ, mẹ không nhịn được nữa ~” Mẹ nói với vẻ tán tỉnh: “Sao con không làm ngay bây giờ?”

"Đây?" Mẹ không thể tin được là tôi lại liều lĩnh đến thế. "Tất nhiên rồi." Dù sao, tôi chắc chắn rằng ngay cả khi chị tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy cũng sẽ không thể nào xuống lầu được. "Không được, trên lầu Tiểu Huy nói, chúng ta đi ngủ sẽ làm xong."

"Vu Lâm buổi tối đi ngủ nhất định phải làm, nhưng nàng nhất định phải làm bây giờ." Cô ấy thường quan hệ tình dục ít nhất hai hoặc ba lần một tuần, nhưng thậm chí không một lần trong tuần này, nhưng cô ấy phải bù đắp. "Nhưng đừng quá điên cuồng, đến lúc đó tôi sẽ không nhịn được kêu lên." Mẹ Mẹ cuối cùng cũng lùi lại một bước, để dương vật của tôi đi vào cơ thể mẹ, nhưng tôi đoán mẹ muốn tôi kéo quần áo của mẹ lên nhiều hơn tôi. Chiếc áo lót dường như sắp bung ra khỏi ngực mẹ. Ngay khi tôi vừa cởi áo ngực của mẹ, mẹ tôi đã dùng một tay đẩy tôi ra.

"Đừng cởi ra, nếu không tôi sợ không kịp phản ứng." Có vẻ như mẹ định làm tình với tôi khi mặc quần áo của mẹ. Mẹ đã quá cẩn thận, làm sao tôi có thể để mẹ đi được? Tôi vừa đưa tay cởi áo lót của mẹ thì hai bầu vú của mẹ lộ ra. Tôi đưa tay lên ôm lấy ngực mẹ.

"Kỹ năng của tôi ngày càng trưởng thành hơn." Mẹ nhìn tôi nghịch vú tôi một cách điêu luyện. "Mẹ tôi vẫn chưa huấn luyện tôi."

"Thật sự không biết sau này Quế Linh có thể chịu đựng được hay không." Thực ra, lẽ ra anh ấy nên hỏi tôi liệu tôi có thể chịu đựng được ham muốn tình dục của nhiều cô gái như vậy không. Tôi há miệng thật to mút đầu vú mẹ, răng cắn nhẹ vào vú mẹ. Hơi thở của mẹ tôi dần dần trở nên nhanh hơn, miệng bà thỉnh thoảng thở hổn hển.

"Hừ... Hừ... hừm! Sao ngươi lại thô lỗ như vậy, giống như một đứa trẻ con vậy? Lúc bú sữa mẹ ta cũng từng như vậy, thậm chí còn sợ ngươi bị nghẹn." Mẹ tôi nhớ lại cảnh cho con bú. Tôi áp cả người vào người mẹ. Mẹ tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa và để tôi chơi đùa với mẹ một cách ngẫu nhiên. Tôi thò tay vào váy mẹ thì phát hiện mẹ không mặc quần lót, phía dưới ướt đẫm.

"Dự Lâm, em không mặc đồ lót à?"

"Không nhịn được! Mấy ngày nay không hài lòng, nó cứ rỉ ra từ phía dưới, về đến nhà tôi liền tháo ra. Cuối cùng tôi cũng lau sạch, nhưng lại bị tiểu tử ngươi làm ướt." Trên mặt mẹ hiện lên vẻ không hài lòng, dường như mẹ đã phải chịu đựng điều đó rất lâu. Cô đưa ngón tay vào âm đạo dính chặt của mình, đồng thời đưa ngón trỏ và ngón giữa vào và ra. Cuối cùng, cô đưa ngón đeo nhẫn vào, ba ngón tay đó đang vô tư khoan vào bên trong cơ thể cô.

"Hmm~ ừm~ ừm~ Tại sao công nghệ lại được cải tiến nữa? Cơ thể mẹ tê dại vì con chơi." Mẹ vặn vẹo cơ thể bằng tay tôi. Phần thân dưới ướt đẫm của mẹ làm tay tôi nhớp nháp. Tôi đưa tay ra cho vào miệng nếm thử hương vị của mẹ.

"Nó có ngon không?" Mẹ tôi hỏi tôi không hề ngượng ngùng. "Đây là món ngon nhất tôi từng ăn."

“Anh thật ngọt ngào, anh thật biết cách dỗ dành con gái.”

"Đương nhiên là ngọt. Âm đạo của Ngọc Lâm ngọt ngào như vậy, lời nói của cô ấy đương nhiên cũng sẽ ngọt ngào hơn."

Tôi từ từ di chuyển xuống, vùi đầu vào giữa hai chân mẹ, lè lưỡi, liếm từ háng mẹ, trượt qua hậu môn, đến trong âm đạo mẹ, rồi tiếp tục đi lên, cuối cùng dừng lại ở âm vật mẹ để bú. 

"Hmm...ừm...thoải mái~thật thoải mái..." Mẹ liên tục tạo ra những tiếng động tục tĩu. Lúc này, tôi tiến xa hơn và ấn đầu lưỡi vào lỗ niệu đạo của mẹ. Niệu đạo của mẹ bị ép lại và mẹ cảm thấy thích thú khi đi tiểu. Cũng may bây giờ mẹ không muốn đi vệ sinh, nếu không mẹ đã tè ra cả mặt tôi rồi. 

"Đừng... đừng làm thế, mẹ sắp tè rồi." Mẹ nài nỉ tôi và bảo tôi nằm xuống ghế sofa. Rồi tôi cưỡi lên trên người mẹ, mặt tôi ngay trước âm hộ của mẹ, chiếc quần phồng cọ sát vào mặt mẹ. Cuối cùng mẹ không chịu nổi nữa liền kéo quần xuống thả con thú khổng lồ bên trong ra rồi ngậm cả cái vào miệng. 

"Woo... xèo xèo... phun ra... tsk tsk..." Mẹ ăn ngon lành, lưỡi khéo léo vòng quanh quy đầu, hút vào ra vào. Tất nhiên là tôi không chịu thua kém. Tôi dùng hai tay tách môi mẹ ra, đưa lưỡi thẳng vào âm đạo. Ngón cái của cả hai tay di chuyển từ bên trái và bên phải của âm vật. Kẹp, âm vật bị bóp như một đường thẳng, sau đó tôi sẽ há miệng bao bọc hoàn toàn âm đạo của mẹ, mút thật mạnh, toàn bộ tinh dịch bên trong sẽ bị hút vào miệng. Tôi nếm thử những món ngon trên thế giới này, rồi chơi với mẹ một lúc, khiến mẹ lại tiết ra tinh dịch. 

Nước bọt ướt và ấm chảy khắp dương vật của tôi. Mẹ đưa nó vào gốc dương vật và quấn lưỡi quanh toàn bộ dương vật. Má cô ấy hóp vào vì cô ấy mút quá mạnh, như muốn nuốt chửng dương vật của tôi. 

"Mẹ...đợi đã...con sắp ra rồi." Mẹ dùng cả phương pháp nhẹ nhàng và thô bạo, và tôi nhanh chóng đạt đến cao trào. "A~ Mẹ, mẹ cũng định bắt con ra ngoài à!" Suy cho cùng, tôi không còn là tôi từng có kỹ năng tình dục tốt nữa. Mẹ vẫn phải chiến đấu để giành chiến thắng. Lúc này, mẹ nhổ dương vật của tôi ra một chút, chỉ để lại quy đầu trong miệng, rồi đặt lưỡi lên đó để tinh dịch không bị tống thẳng vào bụng mẹ. Mẹ muốn ngậm nó trong miệng và nếm thử từ từ. 

Tôi không kìm được cảm giác muốn xuất tinh, tinh dịch bắt đầu phun ra lưỡi mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi không thể chịu nổi nữa. Tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của cô. Tôi thè lưỡi liếm hết tinh dịch vào bụng. 

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng buông dương vật của tôi ra, nhưng tôi vẫn nghe được tiếng miệng mẹ thỉnh thoảng liếm tinh dịch của tôi. 

“Bây giờ em đã hài lòng chưa, em yêu?” Mẹ dùng mặt xoa đầu tôi như thể đang tận hưởng điều đó. "Chưa." Tôi nhanh chóng lấy lại được độ cứng và dương vật của tôi áp thẳng vào mặt mẹ. Tôi trèo lên và áp sát mẹ tôi. Mẹ tôi chưa kịp phản ứng thì dương vật của tôi đã đâm thẳng vào âm hộ nhỏ giọt của mẹ, đụ thật mạnh vào bức tường thịt đầy đặn của mẹ. 

"A~ah~Không, chị tôi sẽ...chị ấy sẽ nghe thấy." Mẹ tôi hét to, chắc chị tôi đã nghe thấy. Đột nhiên, tôi chợt hưng phấn, vươn tay ra sau lưng mẹ rồi bế mẹ lên. Để không bị ngã xuống đất, mẹ nhanh chóng quấn chân quanh eo tôi. Trong lúc đang địt mẹ, tôi bước sang phòng chị gái. 

"Con...con đang làm gì vậy? Đây là phòng của chị gái con..." Mẹ nhanh chóng biết được ý định của tôi. Mặc dù cô ấy bắt đầu vặn người sang trái và phải để tránh xa tôi nhưng đã quá muộn. Cánh cửa phòng em gái tôi đã ở trước mặt tôi. Tôi ép thẳng cô ấy vào cửa. Một tiếng rầm, lưng mẹ tôi bị ép chặt vào cửa nhưng chân mẹ không đặt trên mặt đất. Trọng lượng toàn thân cô tập trung vào điểm tựa duy nhất giữa hai chân, quy đầu càng lún sâu hơn vào âm đạo. 

"Chà! Đừng như vậy..." Mẹ tôi hiển nhiên hạ giọng, trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ trách móc. Nhưng tôi không hề có ý định lùi bước. Tôi ép cô ấy vào cửa và đập mạnh. Cánh cửa liên tục vang lên tiếng gõ cửa, lời mắng mỏ ban đầu của mẹ tôi trở nên thô bạo. Để không kêu lên, mẹ tôi cắn nhẹ ngón trỏ và rên khe khẽ. 

"Hmm... ừm... sâu quá, Vũ Đình dày và cứng quá, tôi đụ mẹ tôi mạnh đến mức bà suýt lên trời." Thỉnh thoảng mẹ tôi lại thốt ra những lời tục tĩu. Lúc này tôi lại đổi tư thế và yêu cầu mẹ đứng dưới sàn, xoay mông về phía dương vật của tôi. Hai tay đặt trên cửa, tôi mở hai quả bóng của mẹ ra, lỗ đít và âm đạo của mẹ hiện rõ trước mặt. Tôi cứ tưởng sẽ làm mẹ khóc đến phát khóc chỉ để chị tôi nghe thấy. 

"Vào... vào đi! Mẹ nóng lòng quá, nhanh lên! Đưa con cặc to của con vào âm hộ mẹ." Nhưng mẹ đã quên hết mọi chuyện và đang lo lắng gọi điện cho tôi. Tôi nhìn âm hộ ướt át của mẹ, tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn cùng với lông mu của mẹ. Mẹ lắc mông, mông mẹ cọ xát vào quy đầu của tôi. Tôi cũng bắt đầu cử động, nhét dương vật của mình vào khe mông và ấn nó vào âm hộ mẹ. 

Mẹ không thể chịu đựng được cảm giác đó nữa. Cô đẩy mông ra sau và đưa dương vật thẳng vào cơ thể mình.

"Ồ~ Con vào được rồi," Mẹ hài lòng nói. Tôi nắm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và lắc lư cơ thể mẹ qua lại theo chuyển động của tôi. Dương vật của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận miệng, và bạn có thể thấy tinh dịch bắn ra ngoài sau mỗi cú va chạm.

Tiếng đập cửa cộng với tiếng la hét của mẹ cứ vọng vào phòng chị tôi. Tôi tưởng có lẽ chị tôi sẽ cảm thấy khó chịu nhưng đây là một sự trừng phạt dành cho chị. Sau khi hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ, tôi không thể chỉ nhìn người khác quan hệ tình dục một cách thờ ơ, điều đó khiến cô ấy cảm thấy ngứa ngáy. Tôi thề trong lòng rằng hôm nay tôi sẽ không bao giờ chạm vào em gái mình, và em ấy đã không được tôi sủng ái trong hai ngày liên tiếp. 

"Ôi! Yuting cảm thấy thật thoải mái. Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con cặc của anh ấy đụ. Mẹ sắp chết rồi, à!~~ Bà ấy lại sắp bị chính con trai mình đụ đến cực khoái rồi."

Tôi đưa ngón trỏ vào miệng nhúng một ít nước bọt vào miệng rồi nhét thẳng vào lỗ đít mẹ rồi bóp xuống. Chỉ có một lớp thịt mỏng ngăn cách âm đạo và ruột. Tôi có thể cảm nhận được hình dạng dương vật của mình. Hậu môn của mẹ tôi không chặt lắm mà hơi lỏng lẻo. Tôi nghĩ chắc mẹ tôi bận mấy ngày liền, sinh hoạt không bình thường lại bị táo bón, phải dùng thuốc đường ruột để làm sạch dạ dày. 

"A! Mẹ đi đây, đi đây!!" Mẹ hét lớn, không tính đến việc chị và mẹ ở cửa sẽ đột nhiên se khít âm đạo mỗi khi lên đỉnh. Cảm giác bao bọc đột ngột này khiến tôi xuất tinh nhiều lần vì điều này, và tất nhiên lần này cũng không có gì ngạc nhiên.

"Lại, xuất tinh vào trong mẹ nữa." Tôi thực sự lo lắng rằng mẹ tôi sẽ bị tôi xuất tinh. Cô ấy đang mang thai và không thể hỗ trợ cô ấy. Tay tôi từ từ trượt xuống cửa, cuối cùng hai chân tôi quỳ xuống đất. Nhưng cơn bùng nổ của tôi vẫn chưa kết thúc, tinh dịch cứ văng tung tóe lên quần áo của mẹ nhưng mẹ không hề quan tâm. Sau khi xuất tinh, tôi không nhịn được mà ấn vào mẹ. Mẹ không chịu nổi sức nặng của tôi nên bị tôi đẩy xuống, hai người nằm nghỉ trước phòng chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ lay tôi rồi nhẹ nhàng dẫn tôi vào phòng tắm. Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại và khóa lại, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Huh~~ Sao mày bạo dạn thế, con nhóc chết tiệt kia? Lỡ như chị tôi phát hiện ra thì sao?" Mẹ vặn nước rồi quay sang tôi. Tôi nhìn mẹ đứng cạnh bồn tắm, cúi xuống đặt tay lên vòi, mông hướng về phía tôi. Tôi trực tiếp nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi vẫn mở, trong đó chứa đầy tinh dịch của tôi. Nó cảm thấy rất nhầy nhụa bên trong. 

"Được rồi được rồi! Dù sao chị tôi cũng không có ra ngoài, chắc chắn chị ấy đã ngủ chết rồi. Nếu không thì mọi chuyện sẽ ổn thôi." Tôi vừa giải thích vừa cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ của mẹ. "Nghiêm túc mà nói, làm sao có người có thể nói chuyện với mẹ tôi như thế này?"

“Nếu không thì chúng ta nói chuyện thế nào đây?” Tôi đột ngột chen vào. “Tất nhiên là con phải ngắt lời trước khi nói chuyện với mẹ.” Mẹ quay lại và tiến tới hôn tôi. "Vũ Lâm thật dâm đãng. Tôi vừa đụ cô ấy trước phòng em gái tôi, giờ cô ấy lại muốn quan hệ tình dục."

"Đương nhiên, mấy ngày nay ta đều không nếm thử dương vật của ngươi, cho dù nàng không muốn, ngươi cũng có thể cưỡng hiếp mẹ, ta cũng không trách ngươi."

Sau đó mẹ tôi nắm lấy mép bồn tắm và để tôi đụ mông bà mà không hề đắn đo. Tôi quan sát rõ ràng dương vật của mình di chuyển ra vào cơ thể mẹ. Một vòng tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ mép âm đạo của tôi. Nước bọt của mẹ nhỏ giọt vào bồn tắm. Tôi dừng lại và đẩy mẹ vào bồn tắm. Toàn thân mẹ tôi có nước bắn tung tóe. Nằm trong bồn tắm, nhìn tóc ướt nhìn rất hấp dẫn, tôi lập tức ấn lên, nhưng lần này tôi không đụ âm hộ của mẹ mà trực tiếp tiến vào lỗ đít của mẹ. Lỗ đít của mẹ tôi rất đàn hồi, không có cảm giác như bị kẹp chặt mà bên trong rất ấm và có lực hút vừa đủ nên rất dễ đụ. 

"Mông... mông của con ngon quá ~ Con cặc dày của Vũ Đình được đưa vào! Mông mẹ nóng quá, gần như bỏng rát."

Rốt cuộc, chỉ nước thôi là không đủ để bôi trơn. Tôi bắt đầu cảm thấy một cảm giác ma sát mạnh mẽ. Tôi nhặt vòi hoa sen lên và kéo nó ra. Sau đó tôi mở nước. Ngay lúc dương vật của tôi lộ ra, tôi nhét ống dẫn nước vào mông mẹ. Tôi thầm đếm từ một đến hai giây trong lòng. Tôi đợi năm giây trước khi rút ống nước ra. Mẹ tôi ngậm chặt ống nước. Khi ống nước được rút ra nhưng trước khi nước trong cơ thể kịp thoát ra ngoài, tôi đã nhanh chóng đưa dương vật của mình vào. Mẹ tôi toàn thân căng thẳng, không dám cử động mà run rẩy không ngừng. 

"Ồ~~" Khi tôi nhét nó vào, mẹ tôi bật ra một tiếng kêu dài và thoải mái. Dương vật của tôi căng ra trong lỗ đít chứa đầy nước ấm. Tôi vắt nước sâu hơn, mẹ tôi chợt cảm thấy dòng nước ấm khuấy động trong bụng.

"Thật... mạnh quá, nhanh lên... kéo nó ra!" Tôi đã nghe điều này rất nhiều, Xinyu sẽ nói điều này mỗi khi tôi cho cô ấy thuốc xổ, nhưng cuối cùng nó không thỏa mãn đến mức tôi không quan tâm đến tiếng la hét của mẹ và bắt đầu làm tình trong bồn tắm. Nước đầy ban đầu bắn tung tóe do hành động của họ. Tôi đặt vòi hoa sen lại và mở nước. Hai người đã quan hệ tình dục trong khi đang tắm. Một mặt, chúng giữ được vẻ ướt át và quyến rũ của mẹ tôi, mặt khác chúng không bị cảm lạnh. Đó là một mũi tên giết hai con chim. 

"A! Ah! Lại nữa, lại nữa, đụ chết con cặc to lớn của anh đi." Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi yêu thích cảm giác này. Ngay khi cô ấy phấn khích, cô ấy bắt đầu hét lên. Tôi ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Ngực của mẹ tôi vốn là lớn nhất trong số những người phụ nữ của tôi, nhưng lại không bằng chị Lin mới. Tuy nhiên, tôi không có cảm giác mình thua ai vì bộ ngực của mẹ. Ngược lại, tôi vẫn yêu cô ấy và ôm cô ấy thật chặt. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy đau nhưng cơn đau càng ngày càng thuyên giảm. Những lời tục tĩu phát ra từ miệng bà mẹ. Nhân cách đức hạnh của người mẹ đã không còn nữa. Cơ thể khiến đứa trẻ cảm thấy ấm áp giờ đang đu đưa giữa hai chân tôi. Khoảng trống không thể diễn tả được khiến tôi khó lòng chống cự được thân hình của mẹ. 

Dương vật của tôi liên tục được đưa vào trong bụng ấm áp của mẹ, cơ vòng của mẹ cứ xoay vào trong hậu môn khi tôi đẩy vào. Tôi buông một bên vú ra, duỗi móng tay cái và ngón trỏ rồi nhéo thật mạnh vào âm vật của mẹ như đang nặn mụn. Tôi nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ. 

"Ừm~ hừm~~~"

Mẹ đột nhiên phun ra, tinh dịch liên tục phun ra từ âm đạo của mẹ, tất cả đều phun vào nước trong bồn tắm. Hậu môn của mẹ càng co lại, tôi đụ lỗ đít của mẹ càng hào hứng hơn. Cùng lúc đó, tôi thọc ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào trong âm hộ đang căng tràn của mẹ và bắt đầu trêu chọc nó thật nhanh. 

"Ôi! Ôi!...Thật quá...mạnh mẽ quá. Yuting thật sự là...càng ngày càng giỏi bắt nạt mẹ. Mẹ vui quá...ahhh...nó lại đến rồi, không còn nữa!" Mẹ sớm được đưa vào làn sóng cực khoái thứ hai. Sau nhiều lần đạt cực khoái liên tiếp, nước trong bồn tắm dần trở nên đục. Quá trình tiết tinh dịch đã chậm lại nhưng vẫn có thể chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ. Nước ấm trong bụng cô đã dần nguội đi nhưng vẫn duy trì nhiệt độ nhất định. 

"Huh... ừm... Mẹ sắp bị con đập chết rồi, ừm! Con lại đi đây... à! Huh... ừ... khó quá, sao con không... ra đây, ôi~ Thôi nào, mẹ sắp làm lại rồi... Ooooh." Mẹ đã bị dương vật cương cứng của tôi đụ chết, bị tôi đụ cho đến cuối cùng mẹ mới khóc. Kể từ khi có một giáo viên tham gia trận chiến, tôi có thể nói rằng kỹ năng tình dục và sự kiên trì của tôi đã được cải thiện. Jiuli đã tiến bộ rất nhiều. Khả năng tình dục của cô giáo có thể nói là ngang bằng với mẹ cô, kết quả là buổi trưa cô đều quan hệ tình dục với cô giáo. Trước đây, mỗi tuần cô chỉ được ở bên mẹ ba lần. Ngoài ra, sau khi nếm thử nhiều lồn trinh nữ như vậy, tất nhiên là càng ngày càng ngon. Con gà trống lớn còn non nớt này có thể dần dần cạnh tranh với những con gà trống trưởng thành. 

Tôi cố chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh vì muốn tận hưởng cơ thể đạt cực khoái của mẹ nhiều hơn nhưng tôi thấy mẹ sắp gục xuống vì bị tôi đụ. Nghĩ rằng dạo này mẹ tôi rất mệt và ngày mai phải đi làm nên tôi quyết định dừng lại ở đó. Tôi hết lòng ôm mẹ rồi dùng sức đập mạnh phần thân dưới, quy đầu cọ mạnh vào thành trực tràng của mẹ. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng, nếu không mẹ sẽ lại xuất tinh, ôi, lại xuất tinh, mẹ sẽ lại bị chính con trai mình xuất tinh!"

"Ugh, tôi sắp xuất tinh rồi!"

"Kum, đặt tất cả những gì con có vào mẹ"

"À!" Tôi sung sướng hét lên: “Ồ~ Noãn Noãn sắp vào rồi, mẹ lại sắp lên đỉnh rồi!”

Tôi liên tục phun trào bên trong cơ thể mẹ, hết cái này đến cái khác, như thể tôi không thể xuất tinh xong. Cuối cùng, khi xuất tinh xong, cả hai cùng rơi vào bồn tắm không thể tự chống đỡ. Mẹ, người vốn đã yếu ớt, thả lỏng và chất lỏng màu vàng làm vấy bẩn bồn tắm, nhưng tôi không thể cử động và cũng không cần cử động. 

Phải rất lâu sau tôi và mẹ mới chuyển đi được. Tôi tựa vào ngực mẹ, trong khi tay mẹ nghịch nghịch dương vật to lớn đang nhô lên. Cô dùng móng tay cào vào khoảng trống giữa quy đầu và phần đế. Không lâu sau, tôi lại xuất tinh và thấy tinh dịch phóng lên không trung rồi nhỏ xuống bồn tắm. 

"Nước này thực sự tuyệt vời!" Điều này làm tôi nhớ đến chuyện đã xảy ra khi tôi tắm cùng chị gái mình. "Hãy xả nước và đặt một bể khác vào lại." Mẹ thì thầm vào tai tôi rồi hôn lên tai tôi. "Đừng để tất cả những điều này trở thành bản chất của mẹ."

"Bah, loại tinh chất gì mà bẩn thỉu thế?"

"Chỉ cần rửa sạch bằng nước khi bạn ra ngoài. Bây giờ tôi muốn làm lại." Tôi lật người lại nhét dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ rồi xoa xoa. “Anh trả lời sớm thế?”

“Đó là bởi vì thân thể của Ngọc Lâm quá dâm đãng, tôi không nỡ làm hại con trai mình.”

"Được rồi được rồi, hôm nay mẹ sẽ cho con thấy sự dâm đãng của ta." Mẹ mở rộng chân để tôi có thể sử dụng mẹ theo ý muốn. Sau đó, tiếng khóc của mẹ tôi lại vang lên từ phòng tắm, đồng thời tôi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ ngoài cửa. Tôi nghĩ cuối cùng chị tôi cũng không nhịn được mà đến nghe. Tôi đẩy mạnh hơn khiến mẹ tôi hét to hơn. Cuối cùng, mẹ tôi xuất tinh ba lần trước khi tôi thả mẹ ra.

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của chị tôi đang rời đi. Tôi đỡ mẹ về phòng rồi nhảy lên người mẹ, áp vào người mẹ và bú vú mẹ.

"Đợi đã...đợi đã, hôm nay thế thôi. Mẹ không thể làm được nữa." Mẹ đã xuất tinh ít nhất mười lần và thậm chí không thể đi lại được nữa. “Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Tôi nằm xuống cạnh mẹ. Đột nhiên mẹ đẩy nhẹ tôi, tôi quay đầu lại nhìn mẹ.

"Trở về phòng ngủ đi! Bằng không ta sẽ không phải nửa đêm ngủ mất." Mẹ đúng là mẹ. Bà biết con trai mình đang nghĩ gì trong lòng. "Không! Tôi muốn ngủ ở đây." Tôi từ chối rời đi. "Hãy để mẹ nghỉ ngơi thật tốt, nếu không ngày mai mẹ sẽ không còn sức để đi làm."

"Được được được! Anh không ngủ thì tôi không ngủ." Tôi giả vờ không vui: “Con đừng như thế, con yêu, mẹ sẽ bù đắp cho con. Khi hết hàng, con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ ở bên con cả đêm.”

"Hừ." Tôi không ngờ mẹ tôi lại hạ thấp thái độ đến vậy. Tôi cố tình tiếp tục tức giận. Tôi không biết mẹ tôi sẽ làm gì. "Mẹ ơi, làm ơn đi mẹ, nếu không tuần sau con sẽ tìm cho mẹ một ngày nghỉ, và con sẽ xin mẹ nghỉ một ngày, để mẹ làm tình với con cả đêm, rồi tiếp tục làm tình với con cả buổi sáng." Mẹ tôi nói chuyện thật vui. Tôi im lặng, mẹ tôi bắt đầu lo lắng.

"Anh cũng muốn đụ tôi vào buổi chiều." Tôi gần như bật cười. Nếu tôi chưa lên tiếng, không biết mẹ tôi sẽ ra điều kiện gì. "Ừ, mẹ, con sẽ là của mẹ cả ngày."

Tôi hôn mẹ thật sâu trước khi rời đi, rồi miễn cưỡng rời khỏi phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Gần như đã muộn một chút khi tôi trở về phòng. Mỗi lần tôi đụ một cô gái, tôi sẽ quên mất thời gian. Tôi thậm chí còn chưa làm xong bài tập về nhà, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cùng lắm thì Shanshan và tôi chỉ có thể chép lại vào thứ Hai nên tôi chỉ cần nằm xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Ngủ được một lúc, tôi chợt nghe thấy tiếng con gái khóc, sau đó tôi cảm thấy có vật gì đó nặng trĩu đè lên người. Tôi miễn cưỡng mở mắt ra thì thấy chị tôi đang lấy tay dụi mắt. Bộ đồ ngủ của cô ướt đẫm nước mắt. Có vẻ như chị tôi đang rất buồn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, "Hả?" Em gái tôi cuối cùng cũng ngừng khóc vì hành động của tôi, "Huệ bé nhỏ của chị, đừng khóc." Rốt cuộc, tôi vẫn không thể ngăn được những giọt nước mắt của em gái mình. Tần suất khóc nức nở của em gái tôi chậm lại, và em ấy tự tin dựa vào tôi. Em ấy không nói chuyện với tôi chỉ một ngày, và tôi có cảm giác như hàng chục năm không gặp.

Một lúc lâu sau, chị tôi mới ngẩng đầu lên nhìn tôi.

"Anh trai, anh đã tha thứ cho em chưa?" Nhìn đôi mắt sưng đỏ của chị, tôi không đành lòng nói “Ừ”

"Thật sao?" Em gái tôi hỏi lại với vẻ không thể tin được: “Thật sao… kỳ lạ quá.” Tôi không khỏi muốn trêu chọc em gái mình. “Vậy làm sao cậu có thể tha thứ cho tôi?” Chị tôi hỏi: “Để em suy nghĩ đã! Tôi muốn anh đi cùng tôi vào một buổi hẹn hò vào thứ bảy, sau đó để tôi xuất tinh cho đến khi tôi không thể xuất tinh nữa, và khiến tôi kiệt sức. " Nghĩ đến đây, tôi đã lâu không thể đi cùng chị gái mình. "Điều này có được không?" Em gái tôi hỏi với vẻ hoài nghi. Đây chỉ đơn giản là một phần thưởng chứ không phải là một hình phạt. "Hơn nữa, bạn có thể đi cùng tôi đến hết cuộc đời."

"Anh đã dự định ở bên em cả đời từ lâu rồi."

“Nếu không, nếu anh cũng đi hẹn hò với tôi vào ngày chủ nhật, tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh bất tỉnh, thậm chí còn không còn sức lực để đứng dậy.”

“Ừ,” cuối cùng chị tôi cũng mỉm cười. "Hôm nay hãy ngủ như thế này nhé. Tôi gần như không còn sức nữa." Tôi thực sự không thể ăn thịt em gái mình nữa. Thứ bảy, mẹ buồn của tôi vẫn phải làm thêm giờ. Ngay khi tôi và chị gái đang thảo luận về việc đi đâu để hẹn hò vào buổi chiều, tôi chợt nghĩ đến việc hẹn với Guiling để đến nhà cô ấy học vào chiều thứ bảy.

"Vâng! Anh trai đang đến nhà chị Linh.” Chị tôi nói với giọng thất vọng: “Em suýt quên mất chuyện này.”

"Chà, chị Ling nên bình tĩnh hơn trong chuyện của chúng ta. Có lẽ đây là một cơ hội."

"Cơ hội?" Tôi hỏi: “Tất nhiên là Lạc rồi. Chẳng phải mục đích duy nhất của một cô gái là để chàng trai cô ấy yêu sâu sắc vào phòng mình sao?"

“Có phải Guiling là một cô gái như vậy không?” Kỳ thật tôi cũng đã nghĩ tới chuyện này, nhưng nếu đoán sai, mối quan hệ của tôi và Quế Linh sẽ hoàn toàn bị phá hủy. "Đúng vậy, chị Ling là người thuần khiết và cao quý nhất. Cô ấy không dâm đãng như những đứa con gái như chúng em đâu.” Chị tôi không tin trả lời: “Sao em lại ghen nữa?”

"Không thể nào! Tôi yêu anh trai tôi nhất. Chỉ cần anh ấy muốn ai thì tôi nhất định sẽ ủng hộ anh ấy 100%.” Em gái tôi nhào vào vòng tay tôi và cuối cùng phải nhìn tôi thất vọng đi đến nhà Guiling.

Ding dong~ Tôi bấm chuông nhà Guiling

"Đây không phải là Yuting sao? Bạn đến để xem Guiling của chúng tôi. Đã lâu rồi con không đến nhà chúng ta." Cánh cửa vừa mở ra, dì đã chào đón cô bằng giọng lanh lảnh. Tôi khó khăn lắm mới rời tay dì và bước vào phòng Guiling.

"Hừ, mẹ ngươi thật thích nói chuyện." Tôi thở dài với Guiling, “Tôi có thể làm gì đây? Cũng không phải là ngươi đã lâu không đến đây." Giọng điệu này có chút trách móc ta, "Đã như vậy, sau này ta sẽ đến mỗi ngày."

"Bạn có thể đến nếu bạn muốn, và không ai có thể bảo bạn đến." Quế Linh bình tĩnh nói: “Sách của ngươi đâu?” Quế Linh nhìn hai bàn tay trống rỗng của tôi, nói: “Ồ, tôi quên mang theo.” Có vẻ như tôi đã thực sự bị chị Lin lây nhiễm. “Thật đấy, làm sao có người đến học mà không mang theo sách?” Quế Linh bất lực lấy từ trong tủ ra một cuốn sách. Một bài tập toán được đưa cho tôi và tôi bắt đầu ngoan ngoãn đọc. Thực sự, đối với một người có hiểu biết sâu rộng như tôi, những môn số học như toán, vật lý rất có lợi cho tôi. Ngược lại, tôi không thích tiếng Trung, lịch sử và địa lý, những thứ đòi hỏi sự chăm chỉ để ghi nhớ nên tôi nhanh chóng học xong môn toán.

"Hmm~ Có vẻ như bạn vẫn rất giỏi toán." Guiling nhìn vào phép tính của tôi và nói: "Chà, tôi sẽ không thua ai về môn toán đâu."

“Nhưng học thuộc lòng môn này…” Guiling không thể nói thêm được nữa. "Vậy thì hãy ghi nhớ nó trước khi thi!" Tôi nghĩ tôi nên nhớ nó. "Được rồi, quên nó đi. Tôi không thể đánh bại bạn. Nếu bạn sẵn sàng học tập nghiêm túc, tôi nghĩ tôi chắc chắn sẽ thua bạn." Guiling có thể thực sự thua tôi. "Vậy thì phần còn lại Bạn muốn làm gì trong thời gian đó?" Tôi nhìn đồng hồ và chỉ khoảng 3 giờ. "Tiếp tục học đi!" Guiling nói một cách thực tế, "À ~ không!" Tôi miễn cưỡng hét lên, "Bạn muốn làm gì?" Guiling hỏi, "Để tôi suy nghĩ về điều đó, hãy nói chuyện." Tôi nghĩ có lẽ hôm nay chúng ta sẽ phải đối mặt với một cái gì đó. Đã đến lúc phải cắt lời rồi. “Nhưng tôi không muốn nói chuyện với anh.” Guiling trực tiếp từ chối tôi. “Tại sao?” Tôi tự nghĩ, bây giờ Guiling thậm chí còn không muốn nói chuyện với tôi nữa sao? Bạn có thể cho tôi thêm chút thời gian không?" Có vẻ như Guiling xứng đáng là của tôi. Người yêu thời thơ ấu của tôi biết ngay cảm xúc của tôi, "Guiling, tôi biết, tôi sẽ không ép buộc bạn, tôi sẽ cho bạn thời gian để suy nghĩ về điều đó." Tôi đặt tay lên vai Guiling và vỗ nhẹ vào cô ấy. Chúng tôi dành thời gian còn lại để đọc sách, cho đến khoảng năm giờ, Guiling nắm tay tôi dẫn tôi xuống cầu thang.

"Yuting, cậu có quay lại không? Tại sao con không ở lại ăn xong rồi đi?" Dì hỏi tôi: "Không, Tiểu Huy vẫn đang đợi mẹ ở nhà." Khi nghe thấy tên Tiểu Huy, Quế Linh đang nắm chặt tay tôi vô thức run rẩy. "Mời Tiểu Huy đến nhà chúng ta dùng bữa tối." Guiling nói với tôi: "Cái này... được thôi."

Tôi tự nghĩ, có phải Guiling đang ghen tị không?

Điều tôi làm vừa rồi là ngăn cản tôi ở bên Xiaohui. Tôi không ngờ rằng Guiling, người giống như nữ thần trong lòng tôi, lại có hành động ghen tuông như vậy. Điều này thực sự làm tôi ngạc nhiên.

Sau đó tôi gọi cho Xiaohui và gọi cô ấy lại. Kỳ thực, Tiểu Huy cũng không nghĩ nhiều về chuyện này. Cô vẫn có thể kiếm thêm một bữa tối bình thường. Cô lao tới trong chưa đầy năm phút.

"Tiểu Huy, ngồi đi!" Tuy nhiên, Guiling không hề có động thái gì với Tiểu Huệ. Suy cho cùng tình chị em mấy năm qua cũng không khiến cô mất kiểm soát. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Guiling và Tiểu Huệ đang nói chuyện và cười trong bữa ăn, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Chẳng bao lâu chú tôi đã quay lại. Có vẻ như mẹ tôi không phải là người duy nhất phải làm thêm ngày thứ bảy mà mẹ tôi phải thức cả đêm, chú tôi có thể về nhà trước 7 giờ. 

"Tiểu Huy, hôm nay em có muốn ở nhà anh ngủ không? Chúng ta đã lâu không ngủ cùng nhau." Guiling thực ra đã mời chị gái ở lại trước khi chúng tôi rời đi. Lúc này chị tôi liếc nhìn tôi, tôi nhanh chóng hiểu ý chị. Cô ấy nghĩ đây cũng là cơ hội để nói chuyện vui vẻ với Guiling. 

"Được rồi tôi sẽ về nhà một mình"

“Lần sau hãy đến nhé,” dì tôi cảnh báo, “Ừ! Chú nên đến thường xuyên hơn nhé." Chú tôi cũng hát theo, hóa ra là một người chồng hát và một người vợ đi theo. Vì bị bỏ lại ở nhà Quế Linh nên tôi phải ngoan ngoãn về nhà ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tôi ngủ thiếp đi và cảm thấy có sự hiện diện của ai đó trên cơ thể mình. Tôi mở mắt ra và một luồng ánh sáng chói lóa buộc tôi phải nhắm mắt lại.

"Anh ơi, anh dậy rồi. Không phải anh nói sắp hẹn hò sao?" Tôi nghe chị tôi nói với tôi: “Ồ, chị về rồi sao dậy sớm thế? Bình thường chị thích ngủ đến trưa, có dậy cũng không dậy được”. Tôi liếc nhìn đồng hồ, bây giờ chỉ mới 8h30. “Chị Linh, bảy giờ hơn chị ấy đã dậy rồi. Làm sao tôi có thể ngủ tiếp, làm sao mà không dậy được? Cặc của anh tôi kinh khủng đến mức vừa đưa vào là tỉnh dậy.” Em gái tôi dụi cái mông mềm mại của mình vào chỗ cương cứng buổi sáng của tôi. “Vì vẫn còn sớm như vậy, cậu có muốn giúp tôi giải quyết trước không?”

“Tôi biết anh trai sẽ nói thế mà.” Em gái tôi mỉm cười kéo quần và quần lót của tôi xuống, để lộ dương vật cương cứng của tôi. Cô ấy dùng má xoa vài cái rồi hôn lên quy đầu của tôi, rồi mút tinh hoàn của tôi xuống như muốn nuốt chúng vào miệng. 

"Chờ một chút, ngươi phải vất vả mới có thể sản xuất ra tinh trùng để nuôi người khác." Em gái tôi nói giống như tinh hoàn của tôi, "A~~" Sau đó, em ấy mở miệng và đưa dương vật của tôi vào miệng. "Nhân tiện, tối qua cậu đã nói gì với Guiling?" Tôi chợt nghĩ đến mục đích của chị tôi ngày hôm qua. "Hả?" Chị tôi đang tập trung giúp đỡ tôi. Sau khi nghe tôi nói xong, anh ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng ánh mắt dễ thương. "Là về những chuyện đó, ừm~ tsk..." Em gái tôi thản nhiên trả lời rồi ngậm cặc tôi vào miệng. “Ý cậu là những thứ đó à?” Cứ như thể cô ấy không trả lời gì cả. "Hmm... Ồ, đó là việc của anh trai tôi."

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

"Haha, đây là bí mật giữa tôi và chị Ling."

“Thật sự không nói cho tôi biết”

"Đây là bí mật của con gái, em không được nói cho anh trai em biết."

"Quên nó đi." Tôi nghĩ từ vẻ mặt của chị tôi, lẽ ra không nên cãi vã hay xấu đi trong mối quan hệ giữa tôi và Quế Linh nên tôi không đuổi theo chị ấy nữa. "Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ không bao giờ để chị Linh chạy trốn khỏi anh đâu." Chị tôi thấy tôi im lặng liền nói thêm. Cùng lúc chị gái tôi thổi kèn cho tôi, cơ thể chị tôi dần dần nóng lên, cảm giác nhột nhột oi bức ở phần dưới khiến chị ấy liên tục lắc mông. 

“Anh ơi, em không nhịn được nữa, em muốn cho vào…” chị tôi nói bằng giọng bẽn lẽn, “Anh muốn cho cái gì vào?”

"Tất nhiên là đưa con cặc to lớn của anh trai tôi vào trong và gãi vào thành âm đạo dâm đãng của tôi." Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái mình, nhưng chỉ lời nói thôi cũng vô ích. Chị tôi cởi quần, kéo quần lót sang một bên, khéo léo nắm đúng vị trí quy đầu rồi ngồi xuống. Quy đầu lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp bao bọc, chị tôi lập tức lắc eo, hét lên như một con đĩ. 

"A~ Con cặc của anh trai tôi đang đập vào tôi, ừm... ừm... Tôi gần như muốn chết vì cảm giác này." Nhắc mới nhớ, đã hai ngày rồi em gái tôi không được tôi chạm vào. Phụ nữ bình thường sẽ dần dần tận hưởng niềm vui tình dục chỉ khi họ khoảng 25 tuổi và sẽ không nhận ra điều đó một cách đầy đủ cho đến khi họ khoảng 3 hoặc 40 tuổi. Hầu hết phụ nữ đều đạt đến điểm đó. Lúc đó con người gần như sắp chết nên câu nói “Năm con hổ, con sói” ra đời. Nhưng bây giờ, ở tuổi 13, chị tôi đã hiểu được vẻ đẹp của phụ nữ, nhất là khi người đàn ông của chị mới bắt đầu giác ngộ và ham muốn tình dục đang ở mức mạnh nhất, nên chị tôi quả thực hạnh phúc hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Tiểu Huy!" Tôi gọi cô ấy, sau đó kéo em gái tôi xuống và hôn cô ấy, "Hmm...Anh trai...Em yêu anh nhiều lắm...Hmm..." Em gái tôi cũng phối hợp với lưỡi của tôi và quấn lấy cô ấy, từ từ tăng tốc độ xoay, tôi cũng hợp tác với tốc độ của em gái tôi.

"Ừm... ừm...ah!...Anh trai thật mạnh mẽ, ừm...ồ~ Tôi chạm vào nó rồi!" Chị tôi reo lên sung sướng. Chị tôi ôm tôi thật chặt và tận hưởng niềm vui tuyệt vời trên thế giới này. Và âm đạo của chị tôi cũng giống như chị tôi, ôm chặt lấy cặc tôi. Những bức tường ẩm ướt và nhớp nháp kẹp cặc tôi từ mọi hướng. Quy đầu đã bị cọ xát bởi nhiều lớp họa tiết. Sau khi chạm vào lõi, nó lại cọ vào tường của chị tôi khi tôi rút ra.

"Anh ơi, em muốn anh ở trên." Em gái tôi rời khỏi môi tôi và thì thầm với giọng ngượng ngùng: "Sao em không thích ở trên?"

"Đương nhiên là biết. Chỉ cần anh trai yêu tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì. Chỉ là tôi muốn anh trai đè tôi xuống, tôi muốn cảm nhận mọi thứ về anh trai mình."

"Tiểu Huy thật đáng yêu." Tôi đưa tay định chạm vào em gái thì được em hỏi. Tất nhiên là tôi đồng ý. Tôi ôm em gái mình và lật người em lại. Tôi hoàn thành ngay vị trí mà chị tôi mong muốn. Sau đó tôi cởi áo và cởi áo ngực của em gái một cách khéo léo.

"Anh ơi, anh có nghĩ họ lăng nhăng không?" Chị tôi đột nhiên hỏi: "Ừ! Nhìn này, anh sáng sớm đến đây để lấy cặc của tôi, còn tự mình cưỡi lên nó. Có khi còn tấn công tôi vào lúc nửa đêm. Đây không phải là lăng nhăng." Thành thật mà nói, theo tiêu chuẩn của tôi, trong số tất cả các cô gái, Shanshan có lẽ là thiêng liêng nhất. "Vậy anh có ghét cô ấy không? Cô ấy không tính khí thất thường như chị Linh, cũng không xinh đẹp bằng cô ấy." Hóa ra sau một thời gian dài quan hệ, chị tôi vẫn ghen. “Đương nhiên, ngươi cho rằng có kẻ ngốc nào cũng thích một cô gái lăng nhăng, lại còn thích tiêu tiền bắt nạt anh trai mình…” Em gái tôi thực sự nhiều đến mức không thể tả được! 

"Anh ~" em gái tôi có chút tức giận hét lên, "Nhưng em là đồ ngốc, em không thể yêu anh được sao?" Tôi trao cho em gái tôi một nụ hôn dài và sâu. Khi rời khỏi môi tôi, cô ấy mỉm cười. Đó là một nụ cười không thể diễn tả được. Nó đẹp hơn bất kỳ nụ cười nào khác, thậm chí còn hơn cả sự gợi cảm và ham muốn. Tôi bị thu hút sâu sắc bởi biểu hiện của em gái tôi. 

"Anh trai?"

"...Hả?" Tôi đã tỉnh táo trở lại. "Nhìn người như vậy sẽ xấu hổ!"

"Tôi đã cởi trần xem hàng trăm lần rồi, sao em lại xấu hổ thế?"

"Sao cậu lại nói thế?"

"Ha ha, đi thôi." Tôi hơi rút dương vật ra, như chuẩn bị bắt đầu cuộc đua 100 mét. "Nào, hãy dùng dương vật của anh trai tôi để trừng phạt đứa em gái nghịch ngợm của tôi."

Đầu tiên tôi thâm nhập mạnh vài lần, sau đó dần dần thả lỏng động tác và duy trì tốc độ nhất định, vì đây là để trừng phạt em gái tôi vì việc sai trái mà cô ấy đã làm ngày hôm kia. Tôi không thể buông tay, nếu không cuối cùng tôi sẽ bị cây đàn nổi tiếng đáng sợ của chị gái tôi vắt khô! 

"Anh... anh... mạnh quá, mạnh quá, lỗ của em sắp biến mất rồi... A! A!..." Ham muốn thể xác của chị tôi lại nhanh chóng bị tôi khơi dậy, "Vậy thì chúng ta đi lần đầu tiên nhé!"

Tôi nhẹ nhàng cắn vào lưỡi em gái mình, sau đó lần lượt nhéo một trong hai núm vú và âm vật của em bằng ngón cái và ngón trỏ. Cuối cùng, tôi dùng móng tay véo thật mạnh, cộng với lực đẩy của dương vật, chị tôi nhanh chóng đạt cực khoái. 

"Hmm~hmm~hmm~~~" Vì bị chị gái cắn vào lưỡi nên tôi không thể nói được gì cả. Tôi đã thắng hiệp đầu tiên và để cô ấy lên đỉnh lần đầu tiên một cách suôn sẻ. Tất nhiên, tôi đã nắm lấy cơ hội để ngăn cô ấy hạ nhiệt. Sau đó lại có một cú thúc mãnh liệt khác, tiếp theo là cơn cực khoái thứ hai và thứ ba. 

Chiến thắng thực sự bắt đầu từ đây. Âm đạo của chị tôi vốn đã chứa đầy tinh dịch, quy đầu có thể nói là đã ngâm trong tinh dịch, mực nước sẽ lại dâng cao mỗi khi chị lên đỉnh. Cô em gái nửa mê nửa tỉnh cũng hoàn toàn buông ra, liều mạng lắc lư vòng eo, theo bản năng của cơ thể. Đây là điều đáng sợ nhất ở cô.

Thông thường, âm đạo của phụ nữ rất đàn hồi. Sau một thời gian dài thâm nhập, dù thế nào đi nữa, nó sẽ hơi lỏng lẻo và sẽ mất một khoảng thời gian ngắn để phục hồi. Tuy nhiên, âm đạo của chị tôi đã đẩy không khí trong khoang ra ngoài tạo ra trạng thái chân không, lực hút mạnh khiến chị phải cắn chặt. Dương vật sẽ càng ngày càng chặt hơn, chưa kể còn bị lỏng lẻo nữa. Một dương vật nổi tiếng không thể tùy tiện bị hạ gục, nhưng cũng may là chị tôi đã yêu tôi. Nếu không, nếu chỉ là người bình thường, có lẽ tôi sẽ xuất tinh sau khi đưa vào. Có thể nói chị tôi không thể nào đạt được cực khoái.

"A! A! Ca ca, lại tới, lại tới!" Em gái tôi đã vặn vẹo cơ thể như một con đĩ. Tôi dùng thân trên trèo lên, dùng hai tay nắm lấy đầu gối của em gái, khiến em gái tạo thành chân hình chữ M và dang rộng hoàn toàn âm hộ của em để tôi đụ em mãnh liệt hơn. Thật may mắn cho cô, sau một thời gian dài được mẹ và cô giáo rèn luyện, tôi cũng không phải là người tiết kiệm. Tôi ra vào em gái mình theo một nhịp điệu đều đặn. Tôi không có cảm giác muốn xuất tinh trong thời gian này. Tuy nhiên, chị tôi vẫn tiếp tục ở trạng thái cực khoái và cuối cùng trở nên hơi kiệt sức. 

"Ừm ~ Anh ơi, cảm giác thật sướng, nhưng em sắp chết rồi, nhưng em muốn nó quá, ừm... không, em muốn nữa." Sau đoạn cao trào thứ mười, giọng chị tôi dần dần trầm xuống. Lúc này dương vật của tôi có thể nói là đã ngâm hoàn toàn trong dịch âm đạo của chị gái rồi, không. Em gái tôi bây giờ đã đến giới hạn và cơ thể không còn có thể tiết ra tinh dịch nữa. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt cùng với cảm giác hút mạnh khiến tôi có chút không thể cưỡng lại được, nhưng tôi vẫn chịu đựng và dùng hết sức đụ vào âm hộ của em gái mình. 

Sau hơn hai mươi lần đạt cực khoái, tôi đã đút vào lồn em gái hơn một tiếng đồng hồ. Lúc này chị tôi vốn đã yếu ớt, thỉnh thoảng cơ thể lại co giật vài cái, rên rỉ yếu ớt. 

"Ừm~ hừm~"

"Fufufu..." Mặt khác, tôi thở hổn hển như một con bò. Nhìn thấy em gái mình bị đánh như vậy, chắc chắn tôi đã bị trừng phạt. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Mặt khác, tôi đã sắp đạt đến giới hạn của mình.

"Ahhh! Tôi sắp xuất tinh rồi." Tôi chạy nước rút cuối cùng, dùng hết sức lực cuối cùng của mình để nhanh chóng xử lý thứ nhạc cụ có một không hai này. "A~ah...tôi cũng vậy...ah!!!" Chị tôi cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng để hét lên rằng tinh dịch bấy lâu nay ẩn giấu cuối cùng cũng đã được phóng ra. Tôi xuất tinh và mạnh mẽ đổ nó vào tử cung của em gái tôi. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy một chất lỏng ấm áp lan ra vùng bụng dưới của mình. Hóa ra âm đạo của chị tôi chứa đầy dịch âm đạo, chất dịch này ấn nhẹ vào bàng quang của chị. Cơ thể cô yếu đến mức tự nhiên trở nên không tự chủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Trời ướt, ướt và nóng..." Em gái tôi tỉnh lại nhanh hơn tôi. Điều đầu tiên cô cảm nhận được là cảm giác ẩm ướt và nóng bức. "Anh...Anh..." Chị tôi lay tôi. "Sao vậy, bé Hui ngoan của tôi" Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một khuôn mặt rất dễ thương trước mặt. “Toàn bộ giường đều bẩn, ngay cả gối và chăn cũng bị ố.” Em gái tôi nhìn đống đổ nát của chiến trường. "Đúng! Tất cả đều bị bao phủ bởi nước tiểu của bạn." Toàn bộ chiếc giường có màu vàng. "Này ~ Sao cậu vẫn bình tĩnh thế? Làm sao chúng ta có thể dọn dẹp được?"

“Sao cậu lại làm ướt giường thế?” Trên thực tế, ngoài nước tiểu của chị tôi, nó còn chứa mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch của chúng tôi. "Ngươi cho rằng mẹ ta sẽ tin lý do này sao?"

"Ha! Tuyệt đối không"

"Ngươi còn cười, đều là lỗi của ngươi." Chị tôi bất lực nói: “Cứ giặt đi là sẽ ổn thôi.” Tôi khéo léo cởi ga trải giường, vỏ gối và vỏ chăn rồi ném vào máy giặt. Tôi bật chúng lên và nó ổn. Dù sao thì vẫn còn sớm nên sau khi giặt và phơi khô, tôi mặc lại và chúng sạch sẽ. 

Trong khi tôi đang làm những việc này, chị tôi chạy vào bếp giúp tôi chuẩn bị bữa sáng. 

"Wow wow wow, chu đáo quá."

Tôi nhìn vào những gì chị tôi đã chuẩn bị cho tôi. Dù chỉ là trứng rán và giăm bông và chị ấy đang giúp tôi nướng bánh mì nướng nhưng tôi vẫn cảm thấy chị tôi ngày càng trở thành một người vợ tốt. 

“Tất nhiên, vì người anh trai yêu quý nhất của em, em đương nhiên phải nghĩ đến mọi việc cho anh,” chị tôi thản nhiên nói khi tôi ăn đồ ăn do chị nấu. Dù trứng đã chiên thành từng miếng, giăm bông hơi cháy và bánh mì nướng hơi chín, suy nghĩ của chị tôi là trên hết, nhưng thẳng thắn mà nói, tôi vẫn thấy đồ ăn do Shanshan nấu là ngon nhất. 

Ăn sáng xong, tôi ôm em gái và xem TV trên ghế sofa. Chị tôi thỉnh thoảng muốn nói chuyện với tôi, yêu cầu tôi tập trung vào chị ấy, như thể chị ấy muốn tôi nói xong điều tôi chưa nói với chị ấy trong hai ngày qua. Thành thật mà nói, sau khi bỏ mặc em gái tôi trong hai ngày qua, tôi thực sự nhận ra rằng em gái tôi có lẽ sẽ không thể tồn tại nếu không có tôi. 

"Được rồi được rồi! Tôi không xem nữa, tôi chỉ tập trung xem Tiểu Huy mà tôi yêu thích thôi."

"Hahaha, xem tốt hơn trên TV nhiều." Chị tôi trông rất vui vẻ. “Chiều nay chúng ta sẽ hẹn hò ở đâu?” Tôi chợt nghĩ đến thỏa thuận tôi đã lập với chị gái mình. "Ồ, tôi không cần hẹn hò, tôi chỉ cần ở nhà với anh trai mình là được." Thành thật mà nói, chị tôi chỉ muốn tôi đi cùng. Trên thực tế, tôi và tôi Em gái tôi có ít cuộc hẹn hò nhất trong số các cô gái. Hầu hết thời gian, cô và cô đều nằm trên giường âu yếm nhau. Hai chúng tôi đang nói những lời ngọt ngào và không nhất thiết phải quan hệ tình dục. Có khi cả ngày đã trôi qua. Tôi thực sự không biết tại sao chị tôi lại có nhiều điều muốn nói với tôi như vậy. 

"Vậy thì cứ làm như vậy đi"

“Hmm,” em gái tôi rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con. Chiều nay, tôi và chị đã làm rất nhiều việc, như cùng nhau nấu đồ ăn Trung Hoa, rồi ôm nhau ngủ trưa, cuối cùng là hai chúng tôi giúp nhau tắm. 

"Ừ ~ tôi cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên Xiaohui." Em gái tôi đang nằm nghỉ trong bồn tắm với tôi. "Có đúng không?"

"Đúng rồi! Điều cuối cùng anh cần nghĩ đến khi ở bên em là"

Khi ở bên chị gái, tôi không phải lo lắng về việc Xinyu tự ti vì cô ấy là người liên giới tính. Thầy khiến tôi có cảm giác như một đứa trẻ. Thỉnh thoảng tôi cần phải an ủi thầy, nhưng dường như tôi không thể cho thầy mọi thứ thầy mong muốn. 

Điều Shanshan nói là tính cách của cô ấy đi quá xa vì lợi ích của tôi. Về phần Qiqi, không cần phải nói, về cơ bản cô ấy yêu Shanshan. 

Mẹ phải cân nhắc thể lực cần thiết để đi làm, có khi mẹ sẽ đổi lại về cho mẹ. Tính cách đần độn của chị Lin cũng khiến người ta bực bội. 

Vì thế người duy nhất có thể khiến tôi không suy nghĩ gì chính là chị gái tôi, và có lẽ tôi là người thân thiết nhất với tôi. Suy cho cùng, chị gái tôi là người hiểu rõ suy nghĩ của tôi nhất, điều đó khiến tôi cảm thấy an tâm. 

"Vậy ca ca, ngươi mệt mỏi tới tìm ta! Thỉnh thoảng tan học có thể tới tìm ta, tại sao ở trường ngươi có vẻ như không để ý tới ta?"

“Bởi vì khi ta về nhà, tất cả đều không phải là của ngươi sao? Ta phải nhường cho người khác.” Nếu không, tôi sẽ không có nhiều thời gian dành cho những cô gái khác. “Khi về con vẫn phải chia sẻ với mẹ”. Em gái tôi có cảm giác như muốn độc chiếm tôi. "Mẹ của tôi cũng quan tâm tới chuyện đó."

"Không thể nào! Thà mẹ tôi bị anh trai đụ, để khi bị mắng anh có thể giúp tôi đứng dậy tốt hơn! Nếu mẹ tôi giận tôi thì chỉ cần cho bà ấy đi nhờ là mọi chuyện sẽ ổn thôi." Em gái tôi nghĩ ngay đến việc trước đây tôi đã dùng phương pháp này để giúp em ấy ra sao, "Vậy là em muốn dùng tôi để kiềm chế mẹ tôi."

"Nó phải như thế này. Tôi đã cho bạn mọi thứ, cả về thể chất lẫn tinh thần."

“Vậy con có muốn xem tối nay mẹ bị con đụ như thế nào không?” Tôi hỏi: “Lần trước anh không thấy nó à?”

"Lần trước ta trốn ở dưới cửa, lần này ngươi có thể trốn vào trong tủ nhìn. Thế nào?"

"Anh ơi, anh thật tốt xấu, vừa muốn lén lút ăn cơm, lại còn bắt người ta nhìn anh làm tình với những người phụ nữ khác, anh không quan tâm đến tâm trạng của người khác." Không có sự ghen tị trong giọng nói của chị tôi. Thay vào đó, cô ấy dường như đang mong chờ nó. Rốt cuộc, nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, ngay cả một cô gái cũng sẽ rất tò mò. “Vậy cậu không muốn quan hệ tình dục à?” Tôi cố ý hỏi: “Dù anh nói gì thì tôi cũng không phản đối.” Chị tôi luôn nói Mọi thứ đều diễn ra theo cách của tôi. "Vậy thì con chuẩn bị xem kịch đi. Hôm nay mẹ đã chịu đựng nhiều ngày như vậy rồi, mẹ chắc hẳn rất mệt mỏi." Tôi tưởng tượng mình sẽ đụ con điếm đó đến chết vào ban đêm như thế nào. Mẹ đi làm về, tôi lập tức chạy ra cửa chào mẹ. Mẹ tôi trông rất mệt mỏi. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã bị tay chân tôi tấn công. Cô ấy đột nhiên cố đẩy tôi ra với vẻ mặt nghiêm túc.

"Đừng làm phiền nữa, tôi mệt quá, muốn nghỉ ngơi. Em gái tôi đâu?" Có vẻ như mẹ tôi muốn dùng em gái mình để ngăn cản tôi, ngăn cản tôi làm loạn. "Em gái tôi đi ăn với bạn cùng lớp và mãi về sau mới quay lại, nên giờ là lúc của chúng ta." Tôi giơ tay định tàn phá cơ thể mẹ, chợt ngửi thấy mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể mẹ.

"Dự Lâm, em tắm xong chưa?"

"Ừ, tôi tắm trong phòng tắm của công ty trước khi về nhà. Hôm qua tôi bận quá, không có thời gian tắm rửa kỹ lưỡng, toàn thân nhớp nháp khó chịu." Mẹ thật sự rất vất vả, nhưng lẽ ra tôi không nên đi tắm để có thể ngửi được mùi cơ thể của mẹ. Dù mẹ không muốn nhưng tôi vẫn từ từ bị kéo vào phòng chị. Tất nhiên là chị tôi đang trốn trong tủ và quan sát, còn camera lỗ kim cũng bật để tôi cho chị tôi thưởng thức sau. 

"Tôi thực sự mệt mỏi. Xin hãy để tôi nghỉ ngơi trước. Nửa đêm tôi sẽ lại đi tìm em, được không?"

"Ta đã không nhịn được lâu như vậy, thật sự nhịn không được nữa."

Tôi cởi từng chiếc áo khoác của mẹ, sau đó kéo váy và quần lót của mẹ xuống, cuối cùng là cởi chiếc áo lót khổng lồ. Mẹ tôi đứng trước mặt tôi trong tầm nhìn toàn cảnh. Sau đó tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo, con cặc cứng ngắc của tôi hướng về phía mẹ tôi. 

Và tôi cố tình bảo mẹ quay mặt vào tủ để chị tôi nhìn kỹ hơn. 

"Ồ~ tôi biết tôi không thể nói chuyện với bạn." Mẹ thở dài, quỳ xuống trước mặt tôi và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi trong một ngụm. "Bởi vì đối với tôi Ngọc Lâm là tốt nhất." Tôi lén cười và làm theo lời mẹ. Tôi cũng ngoan ngoãn ngậm miệng để mẹ phục vụ. Gần đây tôi luôn vô thức so sánh mẹ với cô giáo. Có lẽ cả hai đều đã trưởng thành thực sự. Thành thật mà nói, kỹ năng tình dục của hai người có thể nói là ngang nhau, nhưng giáo viên mới là người so sánh. Kiểu người năng động của tôi đôi khi chiếm ưu thế về tình dục, nhưng mẹ tôi thì khác. Cô ấy thích phục vụ tôi và để đàn ông chơi với tôi. Tất nhiên, theo tính cách của tôi thì tôi thích mẹ hơn vì tôi thích chơi thô bạo một chút. Tôi luôn cảm thấy rằng khi tôi thô bạo với giáo viên, giáo viên không thể hiện được những biểu cảm và cảm xúc mà tôi mong muốn. Thay vào đó, cô ấy nhanh chóng vào cuộc và tiếp tục tranh giành quyền thống trị với tôi. Mẹ tôi sẽ giải phóng hoàn toàn ưu thế nam tính của tôi. 

"Dự Lâm, ngon không?" Tôi thấy mẹ tôi bú nó một cách thích thú. “Ừ, gà của bé là ngon nhất.” Mẹ trả lời xong lại tiếp tục bú, mẹ nhanh chóng nhập cuộc. Tôi thấy tinh dịch đặc từ từ chảy ra từ giữa hai chân cô ấy. Tôi dùng chân bắt tinh trùng rồi trượt ngón tay cái qua lại trên bào ngư của mẹ.

"Em yêu, em thật tệ, làm sao anh có thể giúp em việc này!" 

"Vậy thì đừng bú nữa và dùng lồn của em để giúp cặc tôi."

"Sao con càng ngày càng ít nói vậy? Dù sao mẹ vẫn là mẹ con, con không tôn trọng mẹ chút nào, còn nói những lời khó chịu như vậy." Mẹ tôi đọc cho tôi nghe vài chữ. "Bình thường ngươi là mẹ của ta, bây giờ ngươi chỉ là Ngọc Lâm của ta, ngươi thật không thích bị ta đụ. Các bà mẹ sẽ cưỡi lên người ta lúc nửa đêm. Ta đụ ngươi như một đứa con trai hiếu thảo, nếu không nhìn vào phần dưới của mẹ sẽ cảm thấy khó chịu. Đương nhiên, con trai phải dùng cặc của ta gãi cho bớt ngứa."

"Anh! Anh toàn nói vớ vẩn." Mẹ tôi dùng ngón tay búng cặc tôi. Tôi kéo mẹ lên giường bảo mẹ nằm xuống như chó, quay mặt vào tủ để chị tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt mẹ bị đụ.

Tôi duỗi các ngón tay ra và nhập vào cơ thể mẹ tôi để chơi đùa với chúng. Tôi ngay lập tức được bao bọc trong làn da ấm áp và ẩm ướt. Mẹ tôi cũng lắc lư cơ thể khi tôi chơi với mẹ. Khi tôi rút ra, chất lỏng màu bạc được đưa ra. Tôi lấy ngón tay nếm thử chất lỏng tinh túy nhất của mẹ.

“Dừng lại, vào nhanh đi, mẹ không nhịn được nữa đâu.” Ham muốn của mẹ trỗi dậy, mẹ nài nỉ tôi xâm chiếm như gái điếm. Tôi mở âm đạo của mẹ và đưa dương vật của mình vào trong đó. Có lẽ sáng nay tôi vừa đụ cái lồn chật hẹp của em gái tôi. Khi tôi hét lên, âm hộ của mẹ tôi có cảm giác lỏng lẻo hơn, hoặc có thể tôi đã xâm nhập quá nhiều cô gái nên độ nhạy của dương vật tôi dần giảm đi. Ngoài ra, bên trong mẹ chứa đầy tinh dịch, khiến tôi dễ dàng trượt vào hơn.

Nhưng bất chấp điều này, dương vật của tôi vẫn lấp đầy hoàn toàn âm đạo của tôi. Xét cho cùng, KÍCH THƯỚC của tôi không tệ. 

"Ồ ~ Tôi rất hài lòng, cặc của em bé là tuyệt nhất"

"Có tốt hơn bố không?" Suy cho cùng, người duy nhất có thể so sánh với tôi chính là bố. "Ừ. So với bố thì ông ấy tốt hơn nhiều."

Trên thực tế, âm hộ không chỉ đơn giản là chật. Một số thì quá chật và kích thích nhưng lại không nhẹ nhàng và quấn chặt như của Shanshan. Vì vậy, những con pussies khác nhau có những lợi ích khác nhau, nhưng điều đó phụ thuộc vào cách bạn chơi với chúng. 

"Ôi...ôi...dày quá! Con cặc của bé xuyên vào trong người quá. Mẹ yêu con quá. Con cặc của con đang đập vào người. A! A! Vào đi, đụ mẹ mạnh hơn nữa đi, mạnh bạo lên!"

Mẹ tôi nhanh chóng trở thành một con đĩ. Tôi nghĩ bây giờ em gái tôi hẳn phải ngạc nhiên và khinh thường mẹ mình lắm. Rốt cuộc, có quá nhiều sự khác biệt giữa con người trước và sau, và toàn bộ ấn tượng về đức hạnh đã sụp đổ. 

"Vũ Lâm thật dâm đãng. Tôi không ngờ rằng cô ấy thường trông thanh lịch như vậy nhưng xương cốt lại rất dâm đãng." Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. "Cô ta là một con đĩ. Mẹ kiếp cái bà mẹ đĩ điếm này!" Mẹ tôi cũng không ngần ngại thừa nhận rằng việc bị mắng như vậy khiến thú tính trong cơ thể tôi bùng nổ. Tôi túm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ và đập thật mạnh, mẹ liên tục hét lên sung sướng. 

"Ôi em ơi, vào dễ lắm, ừm... ừm... cứng và dày quá! Lồn của em... âm hộ của em thoải mái quá, ừm ừm..."

"Vũ Lâm thật là sừng. Mỗi lần cho ngươi ăn cặc của ngươi, ta đều ăn rất thích thú. Con cặc của con trai ta thực sự ngon như vậy sao?" Tấn công bằng lời nói là một loại khoái cảm khác đối với phụ nữ, khiến phụ nữ cảm thấy xấu hổ và khiến cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. "Ừ... ừ, con cặc của con trai ta là ngon nhất. Mẹ muốn ăn nó mỗi ngày. Nhanh... địt chết ta đi! Địt mẹ ta như một người phụ nữ thích con cặc của con trai mình."

Tôi áp cả người vào mẹ, mẹ tôi bị kẹp giữa tôi và giường khi bị ép như thế này. Tôi bắt đầu hôn cổ mẹ, lè lưỡi liếm cổ mẹ, liếm những sợi tóc mới sinh trên cổ mẹ. Những sợi lông mềm mại được mân mê trong miệng tôi, mẹ tôi hét lên an ủi.

“Hmm~ Sẽ ngứa đấy.” 

Dương vật đang cuồn cuộn trong âm hộ mẹ tôi, thành âm đạo nhạy cảm của mẹ tôi co rút nhanh chóng như muốn ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Tôi lật cô ấy lại và nằm xuống, để cô ấy ngồi lên người tôi, rồi có một cú đẩy mạnh, và ngay sau đó mẹ tôi xuất tinh.

"A! Con ơi, mẹ đi đây, mẹ sắp... bị chính con trai mình đụ đến cực khoái." Mẹ hét lên một cách ngẫu nhiên. Tôi tin rằng vị trí này là tốt nhất để chị tôi có thể nhìn rõ. Vẻ mặt dâm đãng của mẹ và sự run rẩy của cơ thể mẹ khi đạt cực khoái đều hiện rõ trước mắt tôi.

Mẹ tôi nằm đè lên tôi và thở hổn hển. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang cương cứng của mẹ và bóp thật mạnh. Những ngón tay của tôi thọc vào ngực. Ngực của mẹ tôi tuy không to bằng chị Lin nhưng vẫn rất tuyệt. Ngược lại, phải nói là ngực của chị Lin còn to hơn và bất thường hơn.

"Ồ, hãy nhẹ nhàng thôi, đừng thô lỗ như vậy." Dù mẹ tôi có nói vậy nhưng phản ứng của cơ thể không thể bị lừa được. Tôi mạnh dạn đẩy mẹ vào tủ, quay lưng về phía mình rồi áp cả người vào người mẹ. Phần thân dưới của tôi đánh mẹ tôi một cách điên cuồng. Toàn bộ tủ quần áo bị rung chuyển bởi cú va chạm của tôi. Em gái tôi có thể nghe thấy tiếng la hét tục tĩu của mẹ từ xa.

Tôi ấn đầu quy đầu của mình vào cổ tử cung của mẹ hết lần này đến lần khác. Thành âm đạo mịn màng cho phép tôi thâm nhập dễ dàng mà không bị kích thích quá mức. Ngoài ra, sáng nay tôi đã làm điều đó với chị tôi nhiều lần, điều này đã nâng cao sức chịu đựng của tôi lên rất nhiều. Tôi thấy mẹ tôi liên tục bị tôi đẩy đến cực khoái. Đôi chân thẳng ban đầu của cô dần dần trở nên mềm mại và cô khó có thể đứng vững. Cô ấy nhờ tôi giữ chặt để cô ấy không bị trượt xuống. 

"Con trai yêu quý của ta, thật... mạnh mẽ quá. Mẹ sắp... chết sớm rồi." Mẹ tôi quay lại van xin tôi nhưng cơ thể bà vẫn tiếp tục phục vụ cho những chuyển động của tôi. “Em gái tôi nhìn thấy em như vậy, thật không biết chị ấy sẽ nghĩ thế nào. Người mẹ thường ngày nghiêm khắc lại đang rên rỉ dưới chân con trai mình.”

"Không sao... không sao, tôi rất thoải mái. Tôi không quan tâm Tiểu Huy nghĩ gì. Tốt nhất là bị cô ấy nhìn thấy, như vậy... về sau tôi có thể bị đụ bất cứ lúc nào." Mẹ không quan tâm đến bất cứ điều gì miễn là mẹ cảm thấy hạnh phúc. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa từ tủ quần áo. Có vẻ như chị tôi đang tức giận, nhưng mẹ tôi lúc này lại vui đến mức không để ý đó là âm thanh do đập vào tủ hay âm thanh phát ra từ bên trong. 

Sau bốn năm trăm cơn đột quỵ nữa, mẹ tôi bị tôi liệt hoàn toàn. Cuối cùng tôi cũng thỏa mãn và xuất tinh vào bụng mẹ, còn mẹ tôi thì đã ngất đi vì bị đụ. Xem ra mấy ngày nay bà bận rộn quá, sắp bị chính con trai mình bóp chết. Sức lực thể chất của cô sẽ cạn kiệt. Sau này tôi cần phải chú ý hơn, nếu không sẽ thật tệ khi làm tổn thương cơ thể các cô gái vì niềm vui của riêng mình.

Lúc tôi rút cặc ra, mẹ tôi yếu ớt ngã xuống đất, nhưng cú ngã này không đánh thức được bà. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi. Lúc này, tủ được mở, chị tôi bò ra ngoài với vẻ mặt không vui. 

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?" Tôi thích nhìn thấy em gái tôi tức giận nhất. "Hừm!"

Em gái tôi phớt lờ câu hỏi của tôi và ngay lập tức quỳ xuống ngậm cặc tôi vào miệng. Cô cẩn thận làm sạch nó bằng lưỡi của mình. Dọn dẹp xong cô đứng dậy.

“Thì ra mẹ ghét tôi chút nào và cho rằng tôi là kẻ gây rắc rối.” Em gái tôi tức giận nói: “Đừng giận! Mẹ chính là như vậy, khi bị đụ thì muốn nói gì thì nói. Chẳng phải mẹ dùng cách này để giúp con khỏi phải đi dạy thêm mỗi ngày sao?” Em không thể để chị gái phản bội mẹ. "Có phải vậy không?" Chị gái bình tĩnh lại một chút. "Ừ, mẹ anh rất yêu em." Bạn không thể để em gái mình chống lại mẹ bạn vì mối quan hệ của tôi. “Được rồi, vì anh trai tôi, tôi sẽ không tranh cãi với mẹ tôi.”

“Vậy anh giúp em đưa mẹ về phòng, hôm nay chúng ta cùng ngủ.” Tôi thấy mẹ mệt mỏi quá, chắc đêm nay mẹ sẽ không dậy nữa. "Đi nhanh đi, tôi muốn ngủ." Chị tôi lập tức mỉm cười khi nghe nói có thể ngủ với tôi, nhưng bây giờ mới chín giờ thôi, tốt nhất nên đi ngủ sớm như vậy.

"Anh ơi, anh không ngủ được à?" Em gái tôi nhìn tôi và quay lại nhiều lần. “Có một điều, cậu cũng không ngủ được à?” Tôi thấy mắt chị sáng lên và chị không buồn ngủ chút nào. "Đây là khoảng thời gian vui vẻ nhất của tôi. Nếu tôi ngủ quên, tôi sẽ không thể nhìn thấy anh trai mình." Nghe những lời của chị tôi luôn khiến tôi cảm động. "Bạn! Tôi sẽ gặp bạn vào ngày mai." Tôi gõ nhẹ vào đầu em gái mình. “Không phải lúc nào anh cũng thức sao?”

"Ừ, tôi thích nhìn anh trai mình và cảm giác anh ấy ôm tôi. Khi ngủ tôi không còn cảm giác đó nữa."

"Sao tôi dám ngủ với anh như thế này!"

"Nhưng không sao đâu. Mỗi lần làm xong với anh trai, tôi không thể chịu đựng được bao lâu trước khi chìm vào giấc ngủ." Cực khoái rất tốn năng lượng. "Vậy cậu có muốn làm điều đó lần nữa với anh trai mình không?"

"Chỉ cần anh trai tôi muốn"

"Vậy em muốn anh tiếp tục ôm em hay em muốn làm vậy?" Tôi còn hỏi thêm "Giữ em." Em gái tôi đỏ mặt trả lời: "Được rồi! Bé cưng của anh, nhắm mắt ngủ đi. Sau này sẽ có rất nhiều cơ hội được ngủ với anh, và sẽ không có gì khác biệt giữa ngày này và hai ngày nữa."

"Nhưng chị em càng ngày càng nhiều, anh trai tôi cũng ít dành thời gian cho tôi hơn trước. Nếu anh đi du lịch tốt nghiệp, em rất muốn đi cùng anh." Chị tôi học khác lớp với tôi, làm sao chị ấy có thể đi cùng tôi được? "Đừng oán trách, ta nhất định sẽ bồi thường ngươi." Tôi hôn lên trán em gái tôi. "Ngủ đi, ngày mai chúng ta còn phải đến lớp."

Nhìn em gái nhắm mắt lại, tôi ôm chặt em vào lòng, cảm nhận nhiệt độ cơ thể và ngửi mùi thơm trên cơ thể em rồi chìm vào giấc ngủ trong trạng thái hạnh phúc như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Sau một thời gian, mối quan hệ của tôi với Guiling vẫn như cũ, nhạt nhẽo. Mỗi lần đều tiến bộ một chút, nhưng tôi lập tức lùi lại vài bước. Mối quan hệ của tôi với những cô gái khác đã tiến thêm một bước. Hẹn hò, ôm, hôn và quan hệ tình dục đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. 

Ngày tháng trôi qua và lần đầu tiên tôi đã vượt qua kỳ thi. Có thể nói đề thi rất ổn định, không có gì bất thường nên không tranh giải nhất nhưng vẫn có lựa chọn thứ hai. Shanshan, Qiqi và Xinyu cũng giống tôi, nhưng Guiling đã vượt qua kỳ thi một cách dễ dàng và đã đến lúc cô ấy phải đi du lịch tốt nghiệp.

"Hoo~ Được rồi! Tôi cũng muốn đi cùng anh trai mình." Em gái tôi nhìn tôi khi tôi chuẩn bị những gì tôi sẽ mang vào ngày mai. "Khi về ta sẽ chăm sóc ngươi thật tốt, sau đó ta sẽ chỉ đi cùng ngươi trong dịp Tết Nguyên Đán, ngươi chỉ cần chịu đựng những ngày này là được." Tôi an ủi em gái: “Nhưng nếu lâu không gặp anh trai em sẽ cảm thấy cô đơn lắm”.

"Ha ha, chỉ kéo dài bốn ngày ba đêm, ngày thứ tư ta mới trở về."

"Được rồi, đừng chơi quá mệt mỏi, khi về nhớ ở lại với anh nhé."

Em gái tôi biết rằng chuyến đi tốt nghiệp của tôi về cơ bản là một chuyến đi lăng nhăng, nơi tôi làm tình với giáo viên, quan hệ tình dục với những người lưỡng tính, quan hệ tay ba với chị em, và cuối cùng là chuyến du lịch mẹ con. 

"Chà, đợi đã, tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn khóc khi tôi quay lại."

“Anh trai là tuyệt nhất,” chị tôi nói khi bắt đầu giúp tôi sắp xếp đồ đạc. Sau khi làm xong việc của tôi, chị tôi muốn quay về phòng nhưng tôi đã giữ chị lại.

“Sao cậu không muốn ngủ với anh trai cậu?”

"Anh vừa mới cãi nhau với mẹ trong phòng tắm, sao anh ấy còn sức lực? Anh ấy còn muốn người khác."

"Anh không muốn đưa cho tôi à? Không biết là ai cứ nói tôi là của anh trai tôi, chỉ cần anh ấy muốn thì anh ấy có thể làm được." Tôi bắt chước chị tôi và nói: “Anh ơi, khó chịu quá!” Em gái tôi bĩu môi: “Chị nghĩ thay em, ngày mai em đi chơi nhất định sẽ chơi với các chị em. Hôm nay em nên nghỉ ngơi thật tốt nhé.” Đúng như dự đoán, chị gái tôi đã giúp tôi suy nghĩ về mọi thứ. “Vậy anh muốn ngủ với em trong vòng tay anh.” Gần đây tôi ngủ với chị gái và mẹ tôi nhiều hơn, bây giờ tôi không quen ngủ một mình. "Nhưng còn mẹ tôi thì sao? Bà không lên à?" Mẹ tôi vẫn không biết tôi và chị tôi ngủ với nhau. "Vừa rồi bị ta làm như vậy, ngươi hẳn là đã ngủ chết từ lâu rồi." Mẹ tôi vừa mới cảm thấy rất tốt ít nhất năm lần. "Tất nhiên là tốt rồi." Em gái tôi nhanh chóng chui vào chăn. "Huệ bé nhỏ của tôi, chúc ngủ ngon." Tôi cũng chui vào chăn hôn em gái một cách trìu mến. "Anh trai, chúc ngủ ngon." Chị tôi ngọt ngào nói rồi nhắm mắt lại. Tôi thức dậy rất sớm vào ngày hôm sau. Có lẽ vì chuyến đi tốt nghiệp khiến tôi rất hào hứng. Tôi thức dậy vài lần vào giữa đêm, nhưng không sao cả. Dù sao thì chuyến đi ngày đầu tiên là thẳng đến Kenting, nói thẳng ra thì ngày đầu tiên chỉ là đi ô tô thôi.

Tôi sắp xếp mọi thứ rồi đánh thức em gái tôi.

"Chà~ tôi vẫn muốn ngủ."

"Không được, cậu còn phải vào lớp, trước tiên cậu phải về phòng."

“Vậy hôn anh một cái đi, nếu không anh sẽ không dậy đâu.” Em gái tôi bĩu môi tinh nghịch: “Thật đấy, được thôi.” Tôi nhẹ nhàng đặt miệng mình vào miệng em gái, sau vài cú click, tôi nhanh chóng tách ra. "Được rồi, nụ hôn của Tiểu Huy cũng ở đây. Mau đứng dậy đi, tôi còn phải gọi điện cho mẹ."

Tôi nhanh chóng trốn ra khỏi phòng, nếu không với tính cách bám víu của chị tôi, không biết phải mất bao lâu mới rời đi. Tôi vào phòng mẹ, mẹ tôi vẫn đang ngủ. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy và khóc với cô ấy, nhưng tôi không thể trễ chuyến đi tốt nghiệp duy nhất trong đời mình, vì vậy tôi phải cứu nó trước và đụ cô ấy cho đến khi tôi quay lại.

"Mẹ ơi dậy đi"

"Hả? Chào buổi sáng! Con yêu của ta." Mẹ mở mắt nhìn tôi rồi ôm tôi vào lòng. "Vu Lâm, đừng như vậy nữa, mau đứng dậy đi, hôm nay anh không thể về muộn được."

"Được rồi, được rồi, thực sự, tình yêu đích thực ra lệnh cho con người." Mẹ tôi khác với chị tôi. Những việc cần giải quyết sẽ không bị trì hoãn. Hai người đàn bà đứng dậy, tôi vội lao đi đánh răng rửa mặt rồi thay quần áo chuẩn bị chơi cho đến phát điên. Tôi thường chơi với con gái nhưng tôi vẫn cảm thấy rất thích thú. Trong suốt ba đêm, tôi có thể đụ những cô gái này trong ba đêm, và tôi có thể đụ họ cho đến khi họ ngủ say mà không cần vội vã rời đi. Tôi nóng lòng muốn đêm đến.

"Bữa sáng đã chuẩn bị xong, cậu có thể xuống ăn." Tôi nghe tiếng mẹ gọi liền chạy xuống nhà. Tất nhiên, mẹ luôn nói vài lời, chú ý an toàn, đừng chơi quá điên cuồng, v.v. Dù có lẽ không nghe được nhưng tôi vẫn gật đầu chiếu lệ.

Đột nhiên chuông cửa reo, mẹ tôi chạy ra mở cửa. 

"Đó là Guiling!" Tôi nghe mẹ nói vì mẹ mang theo nhiều đồ và đi xe đạp không tiện nên Guiling đã nhờ chú chở hai chúng tôi đến trường. Nhưng hôm nay, em gái tôi không còn cách nào khác đành bĩu môi đạp xe đến trường.

Tôi nhanh chóng lấy đồ và đi ra ngoài.

"Vũ Đình, Guiling sẽ được cậu chăm sóc. Cậu phải trông chừng cô ấy cẩn thận." Bác nói trên xe như sắp cưới con gái. "Tôi sẽ." Tất nhiên là tôi sẵn lòng, nhưng khó nói ai sẽ chăm sóc ai. “Anh đã mang theo hết đồ đạc chưa?” Guiling luôn nói chuyện với tôi hơi lạnh lùng nhưng cô ấy vẫn quan tâm đến tôi. Vâng, đến xem.” Guiling bắt đầu kiểm tra túi xách của tôi. “À, thẻ bảo hiểm y tế, thuốc cảm, thuốc dạ dày…” Guiling lẩm bẩm: “Ồ! Làm sao Guiling lại giống mẹ con sớm như vậy?" Bác nói có chút trêu chọc, mặt Guiling bỗng đỏ bừng, cô nhanh chóng đặt đồ đạc lại rồi ngồi xuống không nói một lời.

"Lạc Nhí, xem ra ta có thể có cháu từ rất sớm, làm một ông nội trẻ tuổi." Đại thúc tiếp tục trêu chọc, "Bố ~" Guiling có chút tức giận hét lên, "Được rồi được rồi, con không nói nữa, con không nói nữa."

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến trường. Nhìn những chiếc xe buýt du lịch nối tiếp nhau, chúng tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Guiling và tôi vội vã đến điểm họp lớp. Quả nhiên hôm nay cô Meiyu là người dẫn đầu. Mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài tao nhã và đoan trang của cô ấy, tôi thực sự khó nghĩ tại sao cô ấy lại có thể dâm đãng như vậy khi quan hệ tình dục.

"Tất cả chúng ta đều ở đây, các bạn cùng lớp, lên xe buýt thôi." Cô giáo hét lớn và mọi người lên xe chờ khởi hành. Tất nhiên là tôi ngồi với Guiling. Mặc dù khi sắp xếp chỗ ngồi, mọi người ngồi riêng nam, nữ nhưng khi lên xe thật, các cặp lớp tự nhiên ngồi cùng nhau. Về phần Shanshan, tôi không lo lắng vì có Xinyu ở bên cạnh, còn cô giáo thì ngồi cùng với chị lãnh đạo. 

Vừa lên xe, mọi người bắt đầu trò chuyện, nhưng tôi, người ngồi cạnh Quế Linh, không dám phạm sai lầm nào. Tất nhiên, Quế Linh không dám phá vỡ sự im lặng, nên hai người ngồi cùng nhau có chút ngượng ngùng. 

May mắn thay, tôi đã mang theo chiếc PSP của mình, nếu không việc đi tàu sẽ rất đau đớn. Tôi đã bị Guiling chặn lại ngay khi vừa lấy túi ra.

"Đừng chơi trò đó trong xe, nó sẽ có hại cho mắt bạn." Tôi tự nghĩ, bạn vẫn muốn tiếp tục nhìn chằm chằm vào tôi phải không? "Phải mất một thời gian dài để đến đó. Ngồi ở đây chán quá.” Tôi phàn nàn: “Cậu có thể tìm người trò chuyện để giết thời gian.”

"Bạn đang tìm ai? Bạn có muốn nói chuyện với tôi không?" Tôi cố ý hỏi: "Ừ." Guiling thản nhiên trả lời rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi suy nghĩ một lúc cũng không biết nên nói về chủ đề gì.

“Tối nay cậu có đến phòng tôi không?” Guiling ở chung phòng với Shanshan và Xinyu. Khi cô ấy hỏi câu hỏi này, tôi không thể hiểu được liệu cô ấy đang quyến rũ tôi hay chỉ đang ghen tị. "Tôi không biết." Tôi chưa bao giờ nghĩ về nó cả. Vốn định gọi Tân Dư và Sam Sơn đến phòng giáo viên cùng chơi. "Muốn tới thì tới đi. Tôi có thể đi chỗ khác.” “Anh ấy ở phòng anh ấy qua đêm.” Có khá nhiều cô gái là bạn thân của Quý Linh. “Ừ.” Tôi không biết phải trả lời cô ấy thế nào nên chỉ có thể trả lời tùy tiện. Từ khi bị Quý Linh phát hiện, cuộc trò chuyện của chúng tôi luôn rất nặng nề. Cả hai chúng tôi dường như đang đi trên dây, xử lý cẩn thận, vô cùng sợ rằng một sai lầm sẽ hủy hoại mối quan hệ của chúng tôi.

Cuối cùng, chúng tôi không nói gì cả, chỉ ngồi đó mà ngủ gật. Khi tỉnh dậy vào giữa chừng, tôi chỉ cảm thấy có chút sức nặng ở vai trái. Tôi quay đầu lại nhìn, quả nhiên, Guiling dựa vào tôi ngủ say. Sự phấn khích trên xe cũng giảm bớt do chặng đường dài.

Tôi vô thức đưa tay vuốt mái tóc dài của Guiling, Guiling bị đánh thức bởi cái chạm nhẹ của tôi. 

Hai người nhìn thẳng vào nhau nhưng lại không biết phải nói gì. Guiling lại nhắm mắt lại và không chịu nhìn thẳng vào tôi. Tất nhiên, điều này có nghĩa là cô ấy không quan tâm đến việc tôi chạm vào tóc cô ấy. 

Chiếc xe tiếp tục chạy trên đường cao tốc. Buổi trưa, chúng tôi chỉ phát hộp cơm trưa cho mọi người ăn. Sau đó chúng tôi nghỉ ngơi và tiếp tục lên xe. Hầu hết các chuyến đi tốt nghiệp đều bao gồm ít nhất một ngày ngồi trên ô tô. 

Tôi và Guiling không nói chuyện suốt buổi chiều nhưng cơ thể chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết. Dù tôi chạm vào tóc hay chạm vào mặt cô ấy, cô ấy đều không hề tỏ ra khó chịu mà thỉnh thoảng lại nhìn tôi ngượng ngùng. 

"Cuối cùng cũng đến đây!!!" Sau một chuyến xe dài, mọi người xuống xe, vươn vai rồi hò reo. Đầu tiên giáo viên tổ chức nhóm rồi dẫn các em về phòng riêng để cất đồ.

“Cậu có chắc chắn muốn để đồ của mình ở đây không?” Người bạn thân nhất của tôi hỏi: "Nếu không thì tôi nên đặt chúng ở đâu?"

“Không phải nó nên được đưa tới phòng Guiling của cậu sao?”

"Đi xuống địa ngục đi!"

“Tôi sẽ ngủ với bạn gái của tôi.” Bạn gái của bạn thân tôi học lớp bên cạnh. “Và cậu quên mất, căn phòng này sau này sẽ trở thành phòng chứa súng lớn.”

Sau đó tôi nhớ ra hôm nay người bạn thân kia của tôi đã tỏ tình với một bạn nữ cùng lớp, tối nay anh ấy sẽ cởi trinh ở đây. 

"Ồ, tôi quên mất"

"Ngươi không muốn ở chỗ này ba người, nếu không Guiling của ngươi sẽ tức giận." Bạn thân nhất của tôi đã trêu chọc tôi, nhưng chờ đã, chắc là 5P. "Anh định để đồ ở đây à?" Lúc này, bạn thân còn trinh cũng đi vào. “Nhìn xem,” bạn thân còn trinh lấy từ trong túi ra một hộp bao cao su, “Chờ một chút, cuối cùng tôi cũng rời khỏi cậu bé.” Anh ấy trông có vẻ cảm động. "Nhân tiện, Yuting, anh có muốn cho tôi một cái và đi làm tình với Guiling không?"

"Anh điên rồi!"

“Hay là cậu đã ăn rồi?”

"Đồ ngốc, tôi sẽ không nói cho anh biết nữa."

Tôi lấy đồ, sau đó nhìn ra hành lang để chắc chắn rằng mọi người vẫn đang thu dọn đồ đạc, rồi nhanh chóng chạy vào phòng giáo viên, ném đồ cho cô, rồi bước nhanh đến phòng Guiling. 

Tôi đoán có thể sẽ có nhiều bạn nữ trong lớp chúng tôi có thai vào tháng tới. 

“Anh đã cất đồ đạc của mình chưa?” Guiling nhìn tôi ngạc nhiên hỏi, quy định nam nữ không được vào phòng nhau. "Cứ để nó yên." Tôi thản nhiên trả lời: “Anh có muốn nói chuyện không? Chúng ta ra ngoài trước đi." Lúc này Shanshan muốn rời khỏi phòng để tôi có thể nói chuyện với Guiling nhưng Xinyu đã giữ tay cô ấy lại. 

"Không cần phải rời đi. Bây giờ chúng ta đều biết mối quan hệ của chúng ta là gì. Không cần phải đi, phải không Yuting?" Tân Ngọc nhìn tôi. "Ừ, tôi cũng không muốn nói gì, tôi chỉ đến xem thôi." Tôi sợ Guiling tức giận nên không dám nói gì. "Anh không muốn nói gì sao? Vậy thì để tôi nói cho bạn biết, Guiling, hôm nay bạn có muốn dành thời gian với chúng tôi không?" Không ngờ, Xinyu hỏi thẳng và mạnh dạn. Guiling run rẩy như bị sét đánh, rồi cúi đầu với vẻ mặt nặng nề. 

"Tôi không tin rằng bạn không có hứng thú với Vũ Đình..." Tân Vũ tiếp tục hỏi, Shanshan ở một bên kéo quần áo của Tân Vũ. "Đừng nói về Tân Vũ nữa!"

Thức đến tối, sau giờ điểm danh, tôi bước vào phòng giáo viên đã hơn 11 giờ.

"Cuối cùng, sư phụ đã đợi rất lâu." Chị Lin nhìn thấy tôi bước vào liền lao tới ôm tôi. "Trước tiên khóa cửa lại, nếu không có người vào nhìn thấy sẽ rất đáng sợ." Thầy thật thông minh. Anh ấy có thể kiểm soát cơn đói và cơn khát của mình cho dù tôi có nhìn chăm chú đến đâu. Không chỉ 5P mà ngay cả Qiqi từ lớp bên cạnh cũng chạy sang nên là 6P.

"Có chuyện gì vậy, cậu không vui khi gặp tôi sao?" Qiqi cởi áo sơ mi và bước đến gần tôi với phần thân trên mặc đồ lót và hỏi tôi, "Tôi rất vui, đặc biệt là khi nhìn thấy thứ này." Tôi cởi quần lót của Qiqi với tốc độ cực nhanh, Qiqi vô thức chặn nó lại. , nhưng hãy sớm buông tay tôi ra và để tôi ngắm nhìn chúng. Mọi người ở đây đều cởi quần áo và cởi thắt lưng. Năm người đẹp khỏa thân trước mặt tôi. Tất nhiên, tôi cũng để lộ con cặc đáng sợ của mình. Trên sân khấu không có cô gái nào mà tôi chưa từng chinh phục nên tôi không hề sợ hãi chút nào.

“Chúng ta nên đến cùng nhau hay từng người một?” 

"Trước tiên thay phiên nhau hai lần, sau đó mọi người sẽ cùng nhau chơi." Đúng là thầy đã lên kế hoạch từ rất lâu rồi. "Hãy để bọn trẻ chơi trước." Chắc hẳn giáo viên muốn đợi cho đến khi họ đi hết rồi mới chơi riêng với tôi. "Ừ, để chị em thoải mái trước rồi mới chuyển sang chúng tôi."

"Tại sao tôi có cảm giác như mình bị cưỡng hiếp tập thể?"

Tôi cười khổ, sau đó kéo Kỳ Kỳ đến trước mặt mình, bắt đầu đưa tay lên xuống của cô ấy, nhưng tôi rất xảo quyệt. Chỉ cần giải quyết được Tề Kỳ trước thì liền có thể giải quyết được Sơn Sơn. Ưu điểm của cặp song sinh là một người có thể lên đỉnh và cả hai đều có thể tận hưởng. 

"Chậm một chút, tối nay còn có nhiều thời gian như vậy, ngươi làm sao khẩn trương như vậy?" Kỳ Kỳ chậm rãi lui về giường, nhanh chóng bị tôi khuất phục. Dù phải mất một thời gian dài nhưng vẫn có rất nhiều cô gái!

Vì thế tôi vẫn phải kiểm soát thời gian của mình. Tôi cúi đầu liếm âm hộ của Qiqi. Qiqi tự nhiên dùng chân kẹp đầu tôi. Lưỡi của tôi ra vào âm hộ của Qiqi trong khi nếm thử tinh dịch ngọt ngào của Qiqi.

"Thật...tuyệt vời..." Qiqi bắt đầu hét to. Cùng lúc đó, Xinyu cũng tiến vào háng tôi, đôi môi ngọc bích thanh tú hơi hé ra, sau đó nuốt chửng con cặc đang cuồng nộ của tôi.

"Xinyu! Tại sao ta luôn thích ăn Yuting?" Thầy đang trêu chọc con gái mình. Đột nhiên tôi cảm thấy miệng Xinyu run lên, sau đó từ từ tiếp tục hành động. Tôi quay đầu lại nhìn, hóa ra là giáo viên cũng đang ăn dương vật của Xinyu.

Thân thể Shanshan không thể đứng vững vì khoái cảm, cô từ từ ngồi xổm xuống. Chị Lin không quan tâm đến những điều kỳ diệu xung quanh, bật TV để giết thời gian chờ tôi đến. 

Tất nhiên, phòng học sinh sẽ lọc một số kênh, nhưng tất nhiên trong phòng giáo viên thì không sao. Chị Lin nhanh chóng chuyển sang kênh bị khóa, TV và tiếng la hét của các cô gái vang lên rồi tắt đi.

"Chị Lin, ồn ào quá phải không?" Tôi sợ rằng sẽ rất tệ nếu các bạn cùng lớp bên cạnh nghe thấy. "Thầy yên tâm, em đã kiểm tra rồi, vừa rồi em vặn to nhất rồi chạy sang phòng bên cạnh kiểm tra thì nghe thấy." May mắn thay, chị Lin đã nghĩ đến điều đó trước. Có thể chị Lin trong cuộc sống đời thường rất thô bạo, nhưng nếu liên quan đến việc quan hệ tình dục với tôi, chị ấy sẽ trở nên rất toàn diện. 

Nhờ kỹ năng tuyệt vời của tôi, tất cả các vùng nhạy cảm trên cơ thể Qiqi đều được giải phóng. Với núm vú săn chắc và âm vật cương cứng, toàn thân đỏ bừng, tôi biết rằng cơ thể của Qiqi đã sẵn sàng cho sự hung hãn của nam giới. Tôi rút dương vật của mình ra khỏi miệng Xinyu, sau đó Qiqi tự động mở hai chân ra và dang rộng môi âm hộ của cô ấy bằng cả hai tay, chờ tôi đưa vào. 

Lúc này, Xinyu đã bị thầy đánh ngã và được thầy cho chơi đùa. Thật khó để tưởng tượng Xinyu có thể đối phó như thế nào với giáo viên đã uống thuốc kích thích tình dục. Kỹ năng tình dục và mức độ đói khát của giáo viên vượt xa Xinyu, chưa kể con gà trống của Xinyu chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì trên thế giới. 

"Mẹ... dừng lại đi... con sắp chết rồi... Uh-huh... Mẹ~ dừng lại... ah!" Xinyu thật sự khó có được một người mẹ xinh đẹp cao thượng và lăng nhăng như vậy, nhưng mặt khác, đối với tôi chẳng phải cũng như vậy sao? 

Tôi tỉnh táo lại và nhìn vào cô nàng succubus nhỏ trước mặt. Tôi nhắm vũ khí vào điểm yếu của con succubus, rồi đâm thẳng vào cơ thể con succubus. Có thể nói đó là một đòn kết liễu. Succubus đã bị tôi chinh phục ngay lập tức. Tất nhiên, tôi cũng có một thiên thần nhỏ bên cạnh. 

"A!!!" Shanshan và Qiqi đồng thời hét lên. Rốt cuộc, cả hai đều đã bị tôi tàn phá thường xuyên, cũng không còn là mỹ nhân quý phái nữa nên tôi lao vào ra vào không chút dè dặt. Con cặc khỏe và cứng đang tạo ra chuyển động pít-tông trong cơ thể Qiqi giống như một thanh sắt. Âm đạo của Qiqi nhỏ hơn con cặc của tôi và bị con cặc dày của tôi kéo căng hết lần này đến lần khác. Cổ tử cung của cô bị quy đầu tác động mạnh và bắt đầu dâng trào vì phấn khích. 

"Ồ! Vậy ra cô Meiyu cũng làm vậy với con gái mình à?" Tôi nghe chị Lin nói từ phía sau. Tôi quay lại và thấy cô giáo đã cưỡi lên Xinyu và cưỡng hiếp chính con gái mình. Đây là lần đầu tiên chị Lin nhìn thấy giáo viên quan hệ tình dục với Xinyu và chị rất tò mò. Tất nhiên, tôi đã không xem nó một vài lần, bởi vì hầu hết các giáo viên đều làm điều đó với Xinyu với sự cho phép của tôi. 

"Không được nữa...Mẹ...bằng cách này con sẽ...xuất tinh sớm." Suy cho cùng, việc loạn luân luôn có một niềm vui khó tả. Tất nhiên là sẽ dễ dàng hơn nhưng tất nhiên tôi không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Kỳ Kỳ dưới trướng tôi sắp chết vì tôi rồi, Thời Niệm. Âm đạo đã bắt đầu co bóp nhanh chóng, đồng thời, trái tim hơi mở ra, chuẩn bị cho quá trình thụ tinh. Theo bản chất loài vật, việc yêu nhau là nhằm mục đích nối dõi tông đường. Dù con người có tiến hóa thế nào đi chăng nữa, dù chỉ vì mưu cầu lạc thú thì điều này tuyệt đối không thể thay đổi được. 

"Tôi sắp lên đỉnh rồi, tôi sắp bị... thịt của Vũ Đình đụ chết... con cặc lớn... Ừm... Tôi chịu không nổi nữa... Nó sắp ra! Ôi~~~ Nó sắp ra... Sắp ra rồi!!!" Qiqi vẫn hét to như thường lệ và cắn môi dưới. Shanshan đang kìm nén lại tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và nhìn thấy Qiqi đã được tôi đưa lên cao trào. Người thầy có cùng cảm xúc với tôi ngay lập tức biết được mục đích của tôi. Cô bế Xinyu lên và biến thành Xinyu và ấn vào cô. Cùng lúc đó, mông của Xinyu nâng lên. 

Tôi không hề để Xinyu nhận ra bước tiếp theo. Xinyu không hề chuẩn bị, dương vật của tôi đâm thẳng vào hậu môn của cô ấy. Niềm khoái cảm gấp đôi mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, một dòng điện cực mạnh chạy qua cơ thể cô, theo sau là một cơn cuồng phong. 

"A~ Con cặc của Ting... ở trong hậu môn của tôi, hậu môn bị con cặc dày kéo căng ra... ôi!... cứng quá... nóng quá..." Tôi đã dành rất nhiều thời gian để phát triển hậu môn Xinyu, và tôi nhanh chóng đi vào đó. Chức năng chính của hậu môn Xinyu không còn là nhu động ruột nữa mà là cảm giác khe hở mạnh mẽ giữa cơ thắt mềm và ruột căng do cặc của người đàn ông gây ra. Tôi nắm lấy ngực Xinyu bằng cả hai tay từ phía sau. Cùng lúc đó, cô giáo cũng giơ hai bầu vú to lên, hai tay tôi kẹp vào giữa ngực hai mẹ con. 

"Wow! Thật tuyệt vời. Hóa ra chị Xinyu lại lăng nhăng như vậy." Chị Lin nhìn tôi và giáo viên cùng nhau tấn công Xinyu. Trong niềm vui sướng của tình dục, tôi liên tục được đưa lên cao trào. Vừa rồi dương vật của tôi gần như đã lọt vào âm hộ của Qiqi, tôi lập tức đưa nó vào hậu môn hoàn hảo của Xinyu. Quy đầu không chịu nổi sự kích thích như vậy và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch.

"Ồ ~ ồ ~ ra rồi, sữa nóng của Vũ Đình đã xuất vào bụng tôi rồi." Xinyu đạt cực khoái khác vì sự xuất tinh của tôi. Thân dưới của tôi và thân dưới của giáo viên đã ướt đẫm tinh dịch của Xinyu. Tôi rút dương vật ra và vẫn còn dịch ruột và tinh dịch của Xinyu trên đó. Nhìn Shanshan đang nghỉ ngơi ở một bên, tôi dang rộng chân và tiến về phía trước. Tôi bóp hai môi âm hộ mỏng manh vào âm hộ của cô ấy.

"Hmm ~~~" Shanshan không nghi ngờ hét lên trước cú đánh mạnh của tôi, "Đây là con gà trống yêu thích của bạn, hãy thích nó." Tôi nói vào tai Shanshan: "Ừ... tôi thích." Sơn Sơn khẽ gật đầu. Âm hộ mềm mại của Shanshan luôn khiến tôi khó quên. Phải nói rằng tuy không có lực hút mạnh khi thực hiện nhưng cảm giác bao bọc nhẹ nhàng khiến mình muốn nhét mãi vào. Cơ thể của Shanshan có loại ma lực này, dù là miệng hay âm hộ của cô ấy, nó đều khiến bạn không thể xuất tinh nhanh chóng và khiến bạn không muốn rời đi.

Trong khoang không có quá nhiều nếp nhăn, nhưng thành thịt dày bao phủ toàn bộ con gà trống bên trong. Tôi nếm nó từ từ. Shanshan lần đầu lộ ra biểu cảm trải nghiệm như thường lệ, hai tay nắm chặt ga trải giường, làm quen với cảm giác con cặc đưa vào cơ thể.

"Hmm... ừm..." Shanshan rên rỉ với một giọng cực kỳ trầm lặng. Tôi ôm lấy toàn thân Shanshan, hai bầu ngực nhỏ mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi chải tóc cho Shanshan và chỉnh lại phần tóc rối bù để lộ toàn bộ khuôn mặt của cô ấy.

"Thật là một vẻ đẹp nhỏ." Shanshan có một phẩm chất khiến mọi người muốn bảo vệ cô. Với khuôn mặt xinh xắn, cô ấy cũng có hương vị nhất định. Nhìn thiên thần nhỏ trước mặt, tôi không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên môi cô ấy, sau đó bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Qiqi cũng bị cảm giác này đánh thức.

Tôi đã từng nói chuyện với Qiqi về sự khác biệt giữa khi tôi làm tình với cô ấy và khi tôi làm tình với Shanshan. Cô ấy nói rằng khi tôi đụ cô ấy, cô ấy cảm thấy rất vui khi được tôi đụ, nhưng cảm giác đến từ Shanshan không mạnh đến thế. Thật sự rất tốt, nhưng vẫn không bằng bị tôi trực tiếp đụ nên khó đạt cực khoái hơn, thậm chí có lúc còn đau một chút. Thất Thất suy đoán nguyên nhân chính là bởi vì Shanshan không thể buông tay. Có lẽ Shanshan sinh ra đã là một tiểu mỹ nhân nhút nhát như vậy. Dù là song sinh nhưng ngoài vẻ ngoài giống nhau thì tính cách và sự nhạy cảm trên cơ thể của họ rất khác nhau. Ngoài ra, đặc điểm âm đạo của họ cũng khác nhau.

"Hmm... ừm... Yuting... Tôi thích... vậy... tôi thích quá..." Shanshan gần như không bao giờ hét lên rằng cô cảm thấy dễ chịu. Nếu tôi không yêu cầu, cô ấy gần như sẽ bày tỏ tình yêu của mình với tôi vào lúc này. Qiqi nhìn vào điểm nối giữa âm hộ của Shanshan và con cặc của tôi. Môi âm hộ mềm mại của cô ấy đang nuốt và nuốt, phạm vi trên và dưới khoảng 15 cm. Dịch âm đạo không có nhiều nhưng vẫn đủ bôi trơn. 

Tôi từ từ tăng tần số chuyển động lên xuống, hơi thở của Shanshan và Qiqi cũng tăng dần. Tôi nhìn đôi mày hơi cau lại của Shanshan, tôi biết Shanshan không thể kiên trì được nữa. Tôi hôn vào giữa hai lông mày của cô ấy, xoa dịu cái cau mày rồi trao cho cô ấy một nụ hôn thật sâu. Tôi luôn động viên Shanshan theo cách nào đó khi cô ấy cảm thấy không thoải mái. Dù biết cô ấy sẽ níu kéo dù có chuyện gì xảy ra với tôi nhưng tôi vẫn mong làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Đôi lúc tôi thực sự cảm thấy có lỗi với Shanshan. Nếu tôi yêu cô ấy hết lòng, tôi tin rằng một ngày nào đó cô ấy sẽ dần hiểu được niềm vui của tình dục. Nhưng tôi là một người vô tư, không thể dồn hết tâm huyết cho cô ấy. Thực lòng mà nói, mục đích chính của Shanshan khi quan hệ với tôi là để đạt được hạnh phúc tâm lý.

"Ách..." Cái lưỡi ngọt ngào của Shanshan hoàn toàn bị tôi khống chế, tôi mút lấy nước trái cây thơm ngon từ trong miệng cô ấy. Toàn bộ cơ thể của Shanshan được đặt trên tôi. Tôi ngừng hôn và yêu cầu cô ấy đợi trong khi tôi thô bạo tàn phá cô ấy để cô ấy có thể mở miệng và thở hổn hển.

Phần thân dưới của tôi không còn mềm mại nữa mà bắt đầu ra vào âm đạo nhỏ bé mỏng manh một cách nhanh chóng. Tôi thường cảm thấy những bức tường thịt của Shanshan sẽ bị tổn thương bởi những cử động thô bạo của tôi, nhưng suy cho cùng, con đường sinh nở không hề mong manh như tôi nghĩ. 

"A!...Hmmmm...yêu...tôi...ah!...Anh yêu...em nhiều lắm, Yu...Yuting...mmmmmm...ah~ah!...ummm..." Shanshan ôm chặt tôi và đồng thời thì thầm vào tai tôi. Shanshan, người thường yêu cầu cô ấy nói yêu tôi nhưng hiếm khi nghe tôi nói, đã phải chịu hơn sáu trăm đòn. Cú va chạm mạnh khiến tôi bất tỉnh. Qiqi cũng ra hiệu cho tôi, nói rằng cô ấy cảm thấy đau, nhưng lúc này tôi không thể dừng lại, vì tôi biết nếu tôi dừng lại, Shanshan sẽ không bao giờ tha thứ cho mình, nên tôi chỉ có thể tàn nhẫn để con cặc của mình nhanh chóng ra ngoài. 

Bang, bang, bang... Tôi đã làm điều này hơn ba trăm lần... Âm thanh này làm lu mờ tiếng rên rỉ vì bị giáo viên cưỡng hiếp của Xinyu. Có thể tưởng tượng, lực lượng này khẳng định không hề nhỏ. Toàn thân Shanshan bị tôi đẩy lên, lơ lửng trên không rồi rơi xuống nặng nề. Quy đầu từ phía trước lỗ nhỏ đâm thẳng vào âm đạo, đẩy mạnh vào trái tim non nớt của Shanshan.

"Sơn Sơn... Ta muốn xuất Lạc... Ta phải xuất Lạc... Vừa rồi ta không xuất vào Kỳ Kỳ, bây giờ lại muốn xuất vào ngươi." Tôi muốn Shanshan biết rằng cô ấy không thua kém bất kỳ cô gái nào khác. Ngay cả khi đối thủ là âm đạo quái vật của em gái tôi, tôi cũng sẽ không ghét âm hộ của Shanshan vì điều này. "Hmm... Tôi vui quá... Yuting sắp xuất tinh... bởi vì... có tôi nên rất thoải mái." Shanshan thở một cách yếu ớt, thốt ra những lời yếu ớt, "Xuất tinh! Tôi sắp nổ tung âm hộ của bạn đấy." Ahhh! "Phần thân dưới của tôi tiếp tục bơm, tôi liên tục đưa tinh dịch vào bụng Shanshan. Một dòng điện ấm áp từ từ lan ra từ tử cung cô ấy. Shanshan nở một nụ cười khó tả. Khi cường độ xuất tinh yếu đi, tôi lại đâm vào âm đạo của cô ấy. Tôi bơm hàng chục lần trước âm đạo và đưa toàn bộ tinh dịch còn lại vào tử cung. Khi tôi rút ra, tôi chỉ nghe thấy một tiếng đập mạnh và tinh dịch chảy ra khỏi tử cung trong một hơi thở. Lúc này, Qiqi nhanh chóng dùng miệng bắt lấy và thèm ăn tinh dịch chảy ra.

Tôi đứng dậy, con cặc dày đặc của tôi không hề có xu hướng mềm đi, dương vật sáng bóng của tôi đang nhảy lên nhảy xuống, đối mặt với hai mỹ nhân trước mặt. Xinyu đã bị giáo viên hút cạn nước, nằm bất động ở đó. Cô giáo và chị Lin đã cởi hết quần áo. Thật khó để tưởng tượng rằng hai giáo viên hàng đầu được học sinh nam trong trường coi là đối tượng gợi dục nhất lại thực sự bị tôi đụ. Tôi thực sự không biết có bao nhiêu tinh trùng đã bị hai mỹ nhân trước mặt này giết chết bao nhiêu tinh trùng.

"Được rồi, đã đến lúc chuyển sang hai người đẹp các em rồi." Tôi nghĩ hôm nay tôi thực sự không cần ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Hai người đẹp kẹp tôi vào giữa, và họ dùng bốn tay vuốt ve cơ thể tôi lên xuống. Chẳng mấy chốc tay chị Lin đã chạm tới cặc tôi.

"Khó khăn quá! Bị sưng tấy như thế này chắc buồn lắm." Chị Lâm đã dần hiểu ra chuyện nam nữ, đồng thời cũng biết khen ngợi đàn ông, để đàn ông cảm thấy thành tựu. Chị Lâm quỳ xuống trước mặt tôi, dùng bộ ngực kiêu hãnh trên ngực kẹp chặt cặc tôi, lúc này thầy cũng đưa lưỡi vào miệng tôi. Tôi không chịu thua kém và họ hôn nhau say đắm.

"Hmm... sizz... zizhen..." Cuộc chiến giữa tôi và giáo viên khiến kỹ năng tình dục của cả hai chúng tôi ngày càng phát triển. "Như thế này thoải mái không? Yuting gậy của Yuting nhảy nhót trong người thầy, vẫn còn nóng, ngực thầy gần như bị em làm tan chảy." Chị Lin thỉnh thoảng hỏi tôi cảm thấy thế nào. "Ừm... thoải mái quá. Ngực của chị Lâm là đẹp nhất." "Thật thoải mái." Tôi nói, lưỡi tôi vẫn còn nối với lưỡi thầy. Cô giáo và chị Lin từ từ bế tôi lên giường. Sau đó tôi đặt phần thân trên của mình lên giường, chị Lâm quỳ bên cạnh giường và tiếp tục phục vụ tôi. Thầy áp cả người vào người tôi, hai tay thầy đan chặt vào những ngón tay của tôi. Hai người liên tục trao đổi nước bọt trong miệng.

Chị Lin vừa mới xem cảnh ân ái, cơ thể đã trở nên nhạy cảm. Bây giờ cô ấy đang ăn con cặc của tôi trong miệng. Hơi ấm từ khe ngực của cô truyền ra, phần thân dưới bắt đầu tiết ra tinh dịch, cổ tử cung và thành thịt bắt đầu tắc nghẽn, chuẩn bị chịu đựng sự đối xử thô bạo của cơ quan sinh dục nam. 

Ngay khi tôi chiếm thế thượng phong và muốn mút lưỡi thầy vào miệng thì thầy thực sự đã đứng dậy và bỏ tôi đi.

"Hãy để Tiểu Lâm thoải mái trước, tôi sẽ là người cuối cùng." Miệng thầy vẫn còn chảy nước dãi từ cả hai người. Tất nhiên tôi biết thầy đang nghĩ gì. Anh muốn độc chiếm tôi lần cuối. Tôi đỡ chị Lin dậy, chị Lin cũng phối hợp dùng tay mở âm đạo của chị ra và nhắm vào quy đầu của tôi. Tinh dịch thỉnh thoảng chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy và nhỏ giọt xuống cặc tôi. 

“Yuting sắp vào rồi,” Chị Lin nói với tôi như đang dỗ dành một đứa trẻ. "Chị Lâm càng ngày càng lăng nhăng. Tôi nghĩ chị ấy là một chị ngốc nghếch, lúc đầu không hiểu sự tình, bây giờ lại tự mình đưa dương vật của mình vào trong cơ thể." Trên thực tế, cô ấy vẫn thường không hiểu được tình hình. "Đều là lỗi của ngươi, ngươi phải có trách nhiệm với sư phụ."

Chị Lin từ từ ngồi xuống. Mặc dù chị Lin đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nhưng chị vẫn khó vượt qua. Chị Lin hít một hơi thật sâu và ấn mạnh hơn một chút. Tôi chỉ cảm thấy bức tường thịt bên trong siết chặt hơn một chút. Tôi đã chuẩn bị tinh thần để ngồi xuống ngay lập tức, nhưng bây giờ vào được lại càng khó hơn. 

"Ừ~~ Thật kỳ lạ~ Hình như tôi không thể nói được gì cả." Chị Lin rất ngạc nhiên, nhưng cũng không có gì lạ. Suy cho cùng, chị Lin là cô gái cuối cùng mà tôi chinh phục được. Cô ấy vẫn còn hơi thiếu kinh nghiệm tình dục, hiện tại kỹ năng của cô ấy chỉ nhỉnh hơn Shanshan một chút. 

"Chị Lin, để đó cho em." Tôi vuốt má chị Lin, đưa đầu chị lại gần và hôn chị một nụ hôn thật sâu. Trong khi chị Lin đang phân tâm, âm đạo của chị đã thư giãn một chút. Tôi tranh thủ lúc này nhanh chóng nhét quy đầu vào. Như người ta vẫn nói, chỉ cần quay đầu lại là dương vật sẽ được đưa vào một cách trơn tru. 

"Sao em lại thế này? Lần nào anh cũng bị em bắt nạt. Rõ ràng... em nên để giáo viên chăm sóc em thật tốt." Chị Lin trông vẫn muốn chăm sóc người khác. "Chị Lin dễ thương quá." Tôi nhìn vẻ mặt không muốn của chị Lin, đồng thời tôi bắt đầu lắc eo. "A! Không... không thể nào, mọi người... không dễ thương. Tôi là... giáo viên, sao có thể để học sinh khen tôi dễ thương..."

"Chỉ là ta không còn là học trò của ngươi, mà là nam nhân của ngươi, cho nên ta phải nói ra."

"Anh... anh... Yuting là người đàn ông của tôi." Chị Lin thở hổn hển lên xuống. Hai bộ ngực to kiêu hãnh của chị Lin đang rung chuyển trước mắt tôi. Tôi dùng ngón tay bóp ra những núm vú bị lõm vào trong bầu ngực. Bình thường chẳng có gì để cọ xát, nhưng giờ tôi đang chơi với chúng. Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó chịu, chị Lâm càng trở nên phóng túng. 

"Đừng... đừng nhéo tôi! Tôi sắp bị anh cho chết, anh còn bắt nạt tôi như thế này." Chị Lin đã hơi lạc lối sau khi bị tôi đụ vài lần. Tôi ôm chị Lin và xoay chị lại. Chị Lâm bị tôi đè xuống giường, hai tay tự nhiên ôm lấy lưng gối, hiến dâng toàn bộ cơ thể cho tôi, sau đó khoái cảm mãnh liệt không ngừng ập đến. 

"Ồ~~ Yuting...ah! Mạnh quá thầy ơi, con chịu không nổi nữa rồi... ừm...Suýt tè...tè."

Tôi thấy dương vật của mình cứ chìm vào trong cơ thể chị Lin, hai tinh hoàn cũng đập mạnh vào âm vật của chị Lin. Tôi treo chân chị Lâm lên vai, âm đạo nhô cao dễ đưa vào hơn. Tôi đụ cô ấy hơn 300 lần một lần, lần nào cũng đánh vào âm hộ của chị Lin. Chị Lâm đã vui đến mức khó thở, không khỏi há miệng thở dốc. Lúc này tôi đưa lưỡi vào liếm từng chỗ trong miệng chị Lâm.

"Hmm... ừm..." Chị Lin cũng để tôi liếm lưỡi vào miệng chị. "Chị Lin sắp tới, chạy nước rút cuối cùng." Tôi hôn nhẹ chị Lin và thì thầm vào tai chị. Chị Lin gật đầu và nắm chặt tay cô. Tôi có thể cảm nhận được đôi chân đang đặt trên vai mình, chúng cũng tác dụng một lực nhẹ, chuẩn bị chịu lực đẩy mạnh nhất.

Tất nhiên là tôi không lịch sự. Tôi dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực to trên ngực và bắt đầu lắc eo qua lại. Tiếng bang bang bang... bắt đầu vang lên. Cùng lúc đó, theo tiếng gọi của chị Lâm, vài cô gái vừa mới mệt mỏi vì tôi cũng dần dần thức dậy bởi âm thanh đó. Dương vật lấp lánh vì ham muốn. Tinh dịch từ âm đạo của chị Lin bị ép ra ngoài vào thời điểm va chạm. Quy đầu kích thích âm đạo của chị Lin. Sự tiết ra tinh dịch, thành âm đạo liên tục bơm và việc mở cửa tử cung là khúc dạo đầu cho cực khoái của phụ nữ.

"Vu Đình, tôi sắp chết rồi... Gần như... Nó đang đến!" Chị Lin kìm lại cơn cao trào của mình, nhưng khoái cảm trong cơ thể chị không thể chịu nổi, khi đụ chị Lin, tôi không thể chịu đựng được. Cô ấy là một mỹ nhân có dáng người kiêu hãnh, tính cách ngốc nghếch nhưng ấm áp, là đối tượng tưởng tượng tình dục trong giới học sinh nhưng giờ đây nó chỉ thuộc về tôi. Cảm giác thành tựu không gì sánh được khiến tôi càng phấn khích hơn. Một cảm giác trút giận không thể ngăn cản thoáng qua, rồi tôi xuất tinh mạnh mẽ vào người phụ nữ mà tôi chinh phục được. 

"Ồ ~ Ra ngoài rồi, ra ngoài rồi, nóng quá, thoải mái quá." Chị Lin cũng đạt đến đỉnh điểm khi tôi xuất tinh cùng lúc đó. Tinh dịch đang chảy ra từ miệng tử cung của cô. Chị Lin hoàn toàn chấp nhận điều đó. Đột nhiên, chị Lin nhét tôi vào ngực chị. Tôi tận hưởng cảm giác an toàn khi được ai đó ôm trong vòng tay. 

“Hãy ngoan, kiêm vào bên trong thầy.” Đúng như mong đợi ở chị Lin, người luôn tập thể dục, nhịp thở của chị đã trở lại rất nhanh. Khi tôi rút dương vật ra, tinh dịch dính dính rỉ ra ngoài, chị Lâm nhanh chóng dùng tay đỡ lấy. 

“Thật đáng tiếc là tất cả đã bị rò rỉ ra ngoài.” Chị Lâm miễn cưỡng nhìn tinh dịch trên tay, rồi không suy nghĩ đưa vào miệng rồi nuốt luôn dương vật của tôi. Chị Lin cẩn thận dùng lưỡi quấn quanh dương vật của tôi, liếm chất lỏng từng chút một. 

"Được rồi, tôi phải giao nó cho cô Meiyu một cách sạch sẽ." Vẻ mặt ngơ ngác của chị Lin thật sự rất cảm động. Cô Meiyu tiến đến nắm lấy cặc tôi, sau đó chạm vào âm hộ ướt át của cô ấy và bôi tinh dịch lên dương vật của tôi. Dương vật vẫn còn nhạy cảm khiến tôi cảm thấy hơi vui sướng, dương vật ngay lập tức trở lại trạng thái mạnh mẽ nhất. 

"Tiểu Lýn, thật ra thì không cần phải lau chùi gì cả, chỉ cần ướt và dính vào là được. Nếu không, dương vật của Vũ Đình to như vậy, khi vào sẽ không cần bôi trơn nữa, nhưng sẽ đau và khiến người ta phải hét lên."

"Cho dù đã bôi trơn đủ, cậu vẫn không rên rỉ sao?" Tôi thọc tay vào âm hộ của cô giáo rồi cho vào miệng cảm nhận mùi vị của nước trái cây. "Ta để cho ngươi, tiểu quỷ, lần nào cũng ức hiếp ta, cho nên ta sẽ không nói cho ngươi nữa." Thầy vỗ nhẹ vào trán tôi rồi vòng tay qua cổ tôi, kiễng chân lên, đứng thẳng và che thẳng vào âm hộ của mình. Dương vật của tôi, cô giáo có thể nói là người phụ nữ thích hợp nhất để tôi quan hệ tình dục. Cô không những rất chủ động mà mỗi lần em muốn dùng thủ thuật khác nhau, cô luôn hiểu nhanh. Sự hợp tác giữa hai người có thể nói là có sự kết nối 100%. Nếu tôi sinh ra sớm hơn mười năm, có lẽ vị trí của thầy trong lòng tôi bây giờ chính là Guiling. 

"Tuy nhiên... của Yuting vẫn là tốt nhất. So với của cậu, của Xinyu nhỏ hơn một cỡ."

"Thầy thích gà trống quá"

"Đúng vậy... Sư phụ thích nhất con cặc to của ngươi. Mỗi lần... ngươi... con cặc của ngươi ra vào cơ thể ta, ta chỉ là... ta cảm thấy rất vui vẻ ~ A! A! Thật tốt... thật tốt... A!" Cô giáo hét lên không kiềm chế, đủ thứ từ ngữ tục tĩu thốt ra từ miệng của mỹ nhân tao nhã này, khiến tôi luôn vui vẻ. Mọi người cảm thấy hưng phấn: "Cô Meiyu, cô thật tốt, tôi cũng muốn Yuting làm như vậy." Chị Lin nhìn Shanshan và Qiqi với ánh mắt ghen tị, những người cũng chết lặng.

Tôi và cô giáo ngầm hiểu việc đẩy tới lui. Chúng tôi đẩy nhau cao đến thắt lưng, dương vật nhẹ nhàng đưa vào cổ tử cung. Sau khi sinh 2 con, cổ tử cung lỏng lẻo hơn nhiều so với những bé gái khác. Tôi nhanh chóng chiếm được trái tim của bông hoa và từ từ đẩy về phía trước với những cú va chạm mạnh. Mỗi lần như vậy, trái tim hơi hé mở của bông hoa lại được mở ra thêm một chút. Cuối cùng, quy đầu được nhét vào cổ tử cung hẹp. Nếu xuất tinh theo cách này, nó sẽ đảm bảo rằng tất cả tinh dịch sẽ được đưa vào tử cung.

"Ồ! Nó ở trong, to và dày quá." Trán thầy lấm tấm mồ hôi. Suy cho cùng, đó không phải là nơi để quy đầu đi vào. Dù đã bị xâm nhập nhiều lần nhưng vẫn luôn có cảm giác khó chịu, thậm chí có chút châm chích. "Sư phụ, bên trong chật quá!" Quy đầu bị chèn ép. Hơi đau nên tôi rút ra nhẹ để tránh làm tổn thương bên trong của thầy nhưng quy đầu vẫn ép vào cặc thầy. Hai người không còn co giật qua lại nữa mà vặn vẹo khiến dương vật bị bao bọc trong thành thịt không bằng phẳng và cảm nhận được lực ma sát, quy đầu cũng bị ép vào cặc của thầy.

"Hmm... ừm... Yuting thực sự rất lớn. Ngay cả tôi, một người đã sinh con, cũng cảm thấy nó đầy ắp." Việc này không có sự kích thích nên giáo viên có thể nói nhiều hơn nhưng không có nghĩa là cảm thấy khó chịu. Phải nói đó là một cảm giác nhẹ nhàng và thoải mái. Tôi tạm dừng một chút rồi chuyển sang phần thân trên. Tôi hôn lên cổ thầy rất nhẹ nhàng. Suy cho cùng, hôn quá mạnh sẽ để lại dấu vết, tôi hôn đến tận tai thầy. Tôi ngậm dái tai vào miệng. Giáo viên vô thức né tránh, nhưng điều đó là vô nghĩa.

"Haha...nhột quá, xin đừng gây rắc rối nữa." Tiếng cười ngọt ngào của cô giáo cho thấy cô giáo muốn tôi làm điều này. Sau đó tôi buông dái tai ra, lè lưỡi liếm tai thầy. Lúc này lão sư cũng không né tránh mà cứ điên cuồng né tránh.

"Đừng... ngừng chơi, hehe... nhột quá... Yuting... không nữa... được, được, tôi đầu hàng, tôi đầu hàng." Thầy mỉm cười né tránh. Có vẻ như anh ấy thực sự rất nhạy cảm. Phải mất một lúc lâu tôi mới để giáo viên đi. Sau khi thầy bình tĩnh lại, thầy đưa tay tháo dây buộc tóc ra, mái tóc quyến rũ của thầy xõa xuống.

"Thật sự, không ngờ lại thua thảm hại như vậy." Có vẻ như cô giáo khá lo lắng rằng quyền chủ động lần này thuộc về tôi. "Nhưng em phải có trách nhiệm và làm cho anh hoàn toàn hài lòng."

Cô giáo nắm lấy tay tôi, đưa vào chân cô rồi nhấc lên. Tôi nắm chặt lấy đùi cô, dang rộng hai chân để mở rộng âm hộ hơn nữa, dựa vào người tôi rồi hôn tôi. Tôi ôm đầu bằng cả hai tay và đung đưa chiếc eo nhỏ của mình.

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]." 

Tôi đặt chân thầy xuống rồi xoay người thầy lại và đặt chân mình vào giữa hai chân thầy. Thầy cũng dạng chân ra rồi đẩy phần thân trên của thầy xuống. Thầy nhận ra mục đích của tôi nên vâng lời và cúi xuống. Cuối cùng, tôi nắm lấy tay giáo viên từ phía sau và bắt đầu đụ anh ta. 

"Ồ ồ... mạnh mẽ quá... Vũ Đình thật mạnh mẽ. Tôi va vào... Tôi đi vào, thật sâu... thật sâu... Nơi chỉ Vũ Đình có thể chạm vào. Nơi dành riêng cho Vũ Đình thật thoải mái. Đến... vào thêm một chút nữa, và tử cung... Tôi sẽ cho em toàn bộ tử cung của mình... à! Thật thoải mái... thật thoải mái." 

Thân hình của cô giáo toát lên sức hấp dẫn giới tính không gì sánh bằng. Âm hộ mà tôi đã tàn phá, môi âm hộ ra vào, đôi chân yếu ớt run rẩy, bộ ngực đung đưa, mái tóc đung đưa và vẻ mặt dâm đãng sung sướng, tất cả đều biến thành Thầy, điều kiện để thu hút người ta. Giao phối là bản chất cơ bản nhất của động vật. Cả nam và nữ sẽ sử dụng nhiều điều kiện khác nhau để thu hút lẫn nhau. Duyên dáng và lăng nhăng là điều kiện cần thiết nhất của phụ nữ. Mọi thứ đều nhằm mục đích giao phối và truyền lại dòng họ.

Những nữ sinh khác đều ngơ ngác, kinh ngạc trước bộ dạng của giáo viên, trong lòng mang theo sự ghen tị ghen tị, nhưng loại bản chất này không thể học được. Trong thâm tâm tôi, chỉ cần mỗi cô gái có thể chơi tốt bản thân mình, tôi không nghĩ rằng cô ấy sẽ thua cô giáo. Nhưng nếu hôm nay nam nhân tới chỉ muốn giao phối, nhất định sẽ chọn sư phụ.

"Vũ Đình... Vũ Đình... cảm giác thật dễ chịu, em cảm thấy thật tuyệt khi làm điều đó, chồng tốt của em, lại nữa, lại nữa!" Thầy đã coi tôi như người bạn đời trong trái tim mình. Anh ấy có thể thoải mái hét lên trước mặt tôi, thể hiện khía cạnh chân thực nhất của tiếng hét của giáo viên trong phòng tôi. Sau một thời gian dài chờ đợi, người thầy đầy mưu mô muốn tôi xuất tinh vài lần trước để giảm độ nhạy cảm của dương vật và cuối cùng là để tôi tận hưởng nó lâu nhất. Nhưng mặt khác, chỉ có thầy mới có thể chịu đựng được sự tra tấn của tôi trong thời gian dài như vậy mà vẫn giữ được ý thức của chính mình.

"Thầy ơi, thầy mút chặt quá, bên trong ướt và trơn quá." Khi lượng tinh dịch tăng lên, một khoảng chân không từ từ hình thành, hút chặt dương vật của tôi. "Của Vũ Đình to quá... to đến nỗi tử cung có cảm giác như sắp bị lôi ra ngoài. Khi nó vào trong, tôi suýt chút nữa đã nôn ra khỏi miệng..."

Âm đạo của cô giáo đã mở sẵn, sẵn sàng đón nhận tinh dịch của tôi. Tôi đẩy đầu quy đầu của mình vào mà không hề lịch sự. Một luồng điện chạy qua khiến da đầu tôi tê dại vì sung sướng. Tinh dịch tràn vào cơ thể thầy như một cơn lũ. Âm hộ của cô giáo đã bị xịt một lượng tinh dịch không xác định. Toàn bộ sàn nhà ướt đẫm. Nó ngon đến nỗi thậm chí nước dãi cũng chảy ra. Thậm chí trước mặt cô còn có một vũng nước dãi. 

"Ha...ha...huh...mạnh quá, bụng tôi đầy tinh dịch của Yuting." Thầy từ từ điều chỉnh nhịp thở, hai người từ từ quỳ xuống đất. Tôi rút dương vật của mình ra rồi đi thẳng đến chỗ Shanshan và ấn nó vào môi cô ấy. Nó dính đầy tinh trùng và tinh dịch nhưng Shanshan vẫn mở miệng giúp tôi hút vào. 

"Huh... Tôi không làm được nữa, tôi cần nghỉ ngơi. Chúng ta đến chỗ chị em đi." Thầy quay lại và nằm trên mặt đất. Với mái tóc rối bù và thân hình xinh đẹp, cô thực sự muốn vồ lấy cô một lần nữa. "Vậy hiệp thứ hai sẽ bắt đầu với Shanshan." Tôi ôm Shanshan trong tay và đưa cô ấy vào phòng tắm. Không lâu sau, hơi thở của Shanshan từ trong phòng tắm truyền đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Shanshan không thể chịu nổi cú bơm điên cuồng của tôi và cô ấy đã bất tỉnh sau khi bị tôi đụ. Thật lâu sau, tinh dịch tràn vào trong cơ thể Shanshan, cuối cùng kết thúc sự tàn phá của Shanshan. Âm hộ mỏng manh của Shanshan đỏ bừng vì sự xâm nhập của tôi. Tôi bế Shanshan đang bất tỉnh lên thì thấy Qiqi ở bên ngoài cũng đã ngã xuống đất. 

Sau khi đặt Shanshan xuống, tôi cũng làm như vậy và bế Tân Dư vào phòng tắm. Cuối cùng, Xinyu thậm chí còn tệ hơn. Môi âm hộ của cô ấy không chỉ đỏ, sưng tấy và bong da mà hậu môn của cô ấy cũng không thể đóng lại được. Sau đó tôi vào phòng tắm với chị Lin. Sự khác biệt là giáo viên thể dục thực sự khỏe hơn. Tôi đụ cô ấy hơn một tiếng đồng hồ và cô ấy phải lên đỉnh hơn chục lần mới có thể dừng lại. Tôi cũng xuất tinh vào trong chị Lin ba lần.

“Đã bốn giờ rồi, cậu còn sức không?” Sư phụ ở bên cạnh hỏi: “Đương nhiên là sợ sư phụ nhịn không được.” Tôi đặt chị Lin lên giường. Sau khi thầy theo tôi vào phòng tắm, thầy cũng không vội quan hệ tình dục ngay mà tắm một lát rồi xoa nhẹ lưng tôi. 

"Bạn có thoải mái không?" Thầy hỏi phía sau tôi: “Ừ.”

Sau đó, giáo viên đột nhiên kéo tôi xuống sàn, sau đó bắt chéo chân qua người tôi và ngồi lên người tôi, âm hộ của anh ấy ấn vào cặc tôi. Thầy trượt tới trượt lui, hai môi âm hộ cọ sát vào cặc tôi. 

“Tôi đã làm nhiều lần như vậy rồi, để vợ tôi phục vụ cho anh.” Cô giáo hoàn toàn coi tôi như chồng của mình. "Sư phụ thật xinh đẹp!" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trông như một người vợ, người mẹ đảm đang. Lấy được một người phụ nữ như vậy quả là một điều may mắn trong đời tôi. Thầy giơ ngón trỏ ra, ấn vào môi tôi để ngăn tôi nói. 

"Bây giờ tôi không phải là giáo viên, tôi là Meiyu của anh, vợ của anh, xin đừng gọi tôi là giáo viên, được không?" Thầy cầu xin tôi có chút cô đơn. Có lẽ tôi luôn coi cô giáo là đối tượng cho sự cố ý của mình, nhưng cô giáo muốn tôi trở thành chỗ dựa của cô. "Meiyu" tôi hiểu được nỗi cô đơn của cô giáo, lập tức đổi ý nói: "Thôi, cô cứ thư giãn và để tôi phục vụ cô."

Cô giáo tách môi âm hộ ra, kéo căng âm hộ rồi từ từ ngồi xuống cặc tôi. 

"Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần mà sao vẫn khó khăn như vậy? Anh ấy thật sự xứng đáng làm chồng tôi".

Quy đầu siết chặt thành thịt, cảm giác bao phủ từ mọi hướng truyền đến. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn co thắt bất thường, và thành thịt căng cứng như chuột rút. 

“Ồ ~ hình như đã đi hơi xa rồi,” cô giáo có chút xấu hổ nói: “Đúng là tôi cưới một người vợ biến thái, mỗi khi tôi chạm vào cặc của tôi thì cô ta đều lên đỉnh.” Tôi trêu cô, khiến cô có chút ngượng ngùng. "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi mới như thế này là vì anh. Từ giờ trở đi, cơ thể tôi chỉ vì anh mà đạt cực khoái. Nếu anh không muốn tôi, tôi sẽ không thể sống được nữa."

Thầy nằm đè lên người tôi, lặng lẽ tận hưởng cực khoái. Khi cơn cực khoái dần dần lắng xuống, tôi tóm lấy mông của giáo viên và bắt đầu đụ anh ta lên xuống. Niềm khoái cảm cuối cùng đã lắng xuống đột nhiên dâng trào khắp cơ thể tôi, và dương vật mạnh mẽ đang hoành hành trong cơ thể tôi. Thầy hoàn toàn vô tình nằm trong lòng bàn tay tôi. 

"A... con nhãi này, ngươi lén lút... lén lút quan hệ với người khác khi họ không để ý." Thầy bất đắc dĩ nói: "Không phải em nói em là của anh sao? Làm sao em có thể lén lút đụ em? Tôi làm việc đó một cách công khai."

"Ừ...ừ, em là của anh, đừng nói đến chuyện đụ em, ừm...chỉ muốn...ah! Anh có thể hiếp...hiếp...hiếp tôi." Thầy liên tục thề trung thành với tôi. Sau khi tỉnh lại được một lúc, thầy bắt đầu lắc lư, toàn thân thầy áp vào người tôi, nhưng không có cảm giác nặng nề mà thay vào đó là cảm giác rất ấm áp và yên tâm. 

"Càng ngày càng tốt, Yuting. Tôi gần như hơi... Tôi không thể chịu đựng được nữa." Thầy tỏ vẻ hài lòng. "Meiyu cũng vậy, âm hộ của cô ấy cũng chật cứng như những cô gái khác. Tôi thực sự không thể đoán được một trong những cô gái đó là con gái của anh."

"Con gái của ta, không phải cũng là con gái của ngươi sao? Nó thật sự biến thái, làm như vậy với mẹ, em gái, thầy giáo, còn không cho con gái đi, nó thích loạn luân lắm."

"Đó chính là điều anh thích. Chẳng phải em cũng đang rên rỉ rên rỉ vì bị một kẻ biến thái như anh đụ sao? Khi nào thì âm hộ của cô bé mới được dùng để che con cặc to lớn của bố đây?" Tôi chợt nghĩ đến người chị đáng yêu của Xinyu. Dù đã bị đụ nhưng cô ấy vẫn được thừa hưởng gen tốt nhất của giáo viên, điều này vẫn khiến người ta muốn đụ cô ấy. "Bah, bah, làm sao có người có thể yêu cầu một người mẹ gả con gái mình cho cha mình được?" Tôi thầm nghĩ, nhưng có một cô con gái. Cô giáo, người đã bày mưu cho mẹ mình bị bạn trai đụ, vừa hôn tôi vừa nói. Chuyển động của tôi không bao giờ dừng lại. Dương vật của tôi liên tục tiến vào sâu trong người thầy. Những bức tường trơn trượt làm ướt cặc tôi. Quy đầu mở ra các lớp nếp nhăn và cuối cùng chạm vào cổ tử cung sâu. Âm đạo của cô giáo đã hoàn toàn lấp đầy tôi. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào trán khiến da đầu tôi tê dại.

"Ừm...làm sao...ừm...ừm...ôi! Sao xuất tinh nhiều lần thế mà vẫn...mạnh thế?" Thầy giáo đang thở hổn hển vì bị tôi đụ. Sau đó tôi lại lật người thầy lại, ép toàn thân lên, phần thân dưới của tôi đập thẳng vào cái mông tròn trịa của thầy. Tôi duỗi ngón trỏ và ngón giữa vào trong miệng cô, chơi đùa với miệng cô. Nước bọt nhớp nháp khiến cô giáo cảm thấy rất dâm đãng, mắt cô ươn ướt đến mức suýt khóc.

Sau đó, tôi đặt tay xuống sàn và dùng phần thân dưới của mình làm điểm tựa để bắt đầu làm tình. Thầy nằm xuống sàn, đỡ vững sức lực của tôi. Niềm khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể tôi, và bản năng của cơ thể không ngừng tiết ra tinh dịch. Trên sàn có thể nhìn thấy một dòng chất lỏng dài màu trắng từ phần thân dưới của giáo viên đến lỗ thoát nước.

"A! Yuting, mẹ kiếp...đụ tôi chết đi. Cô giáo thoải mái quá. Chỉ có cậu... chỉ có cậu mới có thể mang lại hạnh phúc cho cô giáo." Cô giáo ngẫu nhiên hét lên, thực sự sợ mình sẽ đánh thức các bạn nữ. "Meiyu, tôi sắp xuất tinh! Hmm...bên trong chật quá."

"Kum...nào, hãy cho hết vào. Bên trong anh là nơi chứa tinh dịch của em. Tử cung của anh...trứng của anh...anh...tất cả mọi thứ về anh đều là của em. Anh yêu...yêu em rất nhiều! Yuting"

Đột nhiên đầu óc tôi trống rỗng, cảm giác thỏa mãn tự nhiên trỗi dậy, sau đó là một cơn xuất tinh điên cuồng, tinh dịch lập tức đổ vào tử cung của thầy. Tôi và thầy cứ run lên, cao trào đánh vào dây thần kinh toàn thân. Cơ thể nhạy cảm của tôi dường như sắp đạt được một cơn cực khoái khác khi chạm vào nó.

Tinh dịch xuất ra hết lần này đến lần khác và tôi bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Số tiền này... quá nhiều, gần gấp đôi số tiền bình thường. Ngay cả bây giờ, nó không có xu hướng chậm lại. Phải mất hai phút để hoàn thành trong một hơi thở. Trong cơ thể sư phụ có ít nhất hơn một trăm CC tinh dịch.

"Nhiều quá, bụng tôi đầy hơi." Thầy sờ bụng dưới của cậu. Khi tôi rút nó ra, tinh dịch phun ra trong một hơi, nhưng không có một giọt tinh dịch nào trong đó. Khi tinh dịch chảy qua cổ tử cung và đến tử cung sẽ rất khó chảy ra ngoài. Nhưng vừa rồi, quy đầu trực tiếp xuyên qua giữa bông hoa, cắm vào cổ tử cung của thầy rồi phun ra, toàn bộ tinh dịch đều tiến vào tử cung.

"Huh...huh..." Tôi thở mạnh, "Hãy nghỉ ngơi đi. Tám giờ hãy dậy. Bạn vẫn có thể ngủ được một chút." Thầy nhìn thời gian. Có lẽ còn hơn hai giờ để ngủ. "Nhưng cặc của tôi vẫn chưa mềm." Hôm nay tôi đã ở trong tình trạng tốt. "Nhưng tôi không thể làm được nữa. Hãy chịu đựng đi. Tôi phải dành chút sức lực cho ngày mai vui vẻ."

Những gì anh ấy nói có lý nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu dọn dẹp phòng tắm.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy tất cả các cô gái khác đều đang ngủ. Bốn người đẹp khỏa thân gục xuống trước mặt tôi vì kiệt sức. Nó thực sự khiến tôi có cảm giác thành tựu. Tôi chợt nhận ra rằng việc con cặc của tôi đi chơi sẽ không tốt.

Tôi nhìn Shanshan ngủ nghiêng về phía cô ấy nên tôi nằm phía sau cô ấy, sau đó nhắm vào cái lỗ và xuyên vào cô ấy. Cũng may tinh dịch của sư phụ còn chưa bị ướt, nếu không thì Samshan có lẽ đã kêu lên đau đớn, nhưng hành động này vẫn khiến Samshan tỉnh lại.

"A! Yuting" Shanshan lúc đầu hơi giật mình, nhưng cô ấy lập tức bình tĩnh lại. "Suỵt~~ Hãy nhỏ giọng và đừng đánh thức họ. Tôi biết bạn rất mệt. Tôi chỉ muốn ở bên trong bạn, được không?" Trên thực tế, tôi đã biết Shanshan sẽ nghe lời tôi. "Ừ" Shanshan quay lại. Tôi lay đầu cô ấy, ôm cô ấy, “Ting…” Một lúc lâu sau, Shanshan mới nhẹ nhàng gọi tôi, “Sao vậy?” Tôi nghĩ nó sẽ không đau. "Anh muốn quay lại và để em ôm cô ấy." Shanshan muốn đối mặt với tôi và trực tiếp cảm nhận tôi. "Được rồi!" Tôi rút dương vật của mình ra. Sau khi ra ngoài, Shanshan quay lại, tóm lấy dương vật của tôi, chỉ vào cái lỗ nhỏ của mình rồi nhét vào âm đạo. Đây là động thái khiến tôi bất ngờ nhưng sự dũng cảm của Shanshan khiến tôi cảm động. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, dương vật của tôi di chuyển dựa vào phần da thịt mềm mại. Được bao bọc bởi bức tường, nó giữ được trạng thái vững chắc, rất thoải mái nhưng không khơi dậy ham muốn tình dục. Lúc này, tôi chợt cảm thấy có vật gì đó đè lên lưng mình. Tôi biết đó chắc chắn là chị Lin mà không cần nhìn lại, bởi vì hai cái bánh bao nhân thịt khổng lồ đã kẹp giữa tôi. 

"Ừ... Yuting" Chị Lin vui vẻ nói trong giấc ngủ. Có vẻ như cô ấy hẳn đã có một giấc mơ đẹp. Tôi cũng nhắm mắt lại và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

"Ừ..." Tôi cảm thấy tay mình dường như đã hoàn toàn biến mất. Tôi muốn di chuyển nhưng nhận ra rằng tôi không thể. Tôi mở mắt ra và thấy Shanshan đang gối đầu vào cánh tay tôi. Bây giờ toàn bộ bàn tay của tôi tê cứng và dương vật cương cứng của tôi đang đập bên trong cô ấy. Nhìn khuôn mặt đang ngủ của Shanshan, tôi không khỏi hôn lên mặt cô ấy. 

“Ting, cậu tỉnh rồi à?” Không ngờ Shanshan lại không hề ngủ. Cô ấy chỉ nhắm mắt tận hưởng nó. "Tay tôi có chút tê."

"À! Tôi xin lỗi." Shanshan nhanh chóng bảo tôi bỏ tay ra. “Anh cũng chưa ngủ à?” Tôi hỏi: “Tôi không ngủ được”. Shanshan cúi đầu, hai má đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc đó tôi mới nghĩ làm sao một cô gái sống nội tâm như Shanshan lại có thể giống chị gái mình, nhét một con cặc to vào phần dưới mà vẫn có thể ngủ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

"Không, nó... rất thoải mái, nhưng tôi vẫn chưa quen, phía dưới có cảm giác sưng tấy." Sam Sam lắc đầu: “Vậy tôi sẽ rút nó ra.”

"Không, anh muốn em ở trong cơ thể anh lâu hơn." Shanshan dừng chuyển động của tôi. "Tôi muốn làm quen với điều này một cách nhanh chóng." Shanshan lại có vẻ hơi tự đề cao, nhưng dù sao điều đó cũng không làm cô ấy tổn thương nên tôi phải đi theo cô ấy. "Tôi sẽ nhấn nó cho bạn."

"Sau khi em quen rồi, anh muốn em làm bao cao su cho anh khi anh đi ngủ vào buổi tối." Tôi nói vào tai Shanshan: "Bao cao su gà trống?" Shanshan có vẻ bối rối, "Từ giờ tôi sẽ ngủ với nó trong người bạn, được không?"

"Sau đó?"

"Đúng vậy! Sau khi anh cưới em, chúng ta có thể ngủ cùng nhau mỗi ngày."

"..." Shanshan cúi đầu không nói gì, nhưng tôi có thể thấy cô ấy rất vui vẻ. "KHÔNG." Shanshan nói một câu trả lời khiến tôi ngạc nhiên: "Tại sao không?"

"Bởi vì tôi không thể ích kỷ như vậy, tôi còn có chị em và những người chị em khác." Tôi không ngờ Shanshan lại nghĩ như vậy. "Điều đó không quan trọng. Danh hiệu của em chỉ là một tờ giấy thôi. Nếu em bằng lòng làm vợ anh thì em là vợ anh. Bằng không, anh nhìn xem, chiếc nhẫn trên tay cô giáo kỳ thực đã bị thay thế bằng chiếc nhẫn anh tặng cô ấy. Bây giờ cô ấy là vợ anh. Chẳng phải em vẫn nói không muốn cưới anh sao?"

"Ừ, tôi rất sẵn lòng," Shanshan nhanh chóng thay đổi lời nói, "Chúng ta hãy ngủ lại đi, vẫn còn một chút thời gian." Tôi ôm chặt Shanshan và thức dậy vào buổi sáng. Sau khi thức dậy, tôi dọn dẹp một lúc rồi ăn sáng xong lại lên xe để bắt kịp chuyến đi. Tất nhiên, cả đêm tôi không ngủ được nhiều và Guiling ngay lập tức nhận ra sự mệt mỏi của tôi.

“Đêm qua cậu không ngủ chút nào à?” Giọng điệu của Guiling có chút ghen tị và tức giận. "Ừ! Chỉ là cậu ngủ không đủ giấc thôi."

"Hãy chú ý đến cơ thể của bạn nhiều hơn, đừng làm tổn thương nó." Dù Guiling có giận đến đâu thì cô ấy vẫn quan tâm đến tôi. "Chúng ta ngủ thêm chút nữa nhé." Guiling nói với tôi, "Ừ."

Tôi nhắm mắt lại và ngủ tiếp. Khi tôi giật mình tỉnh giấc, tôi thấy mình đã ngủ gục trên vai Guiling. 

"Xin lỗi, nó có nặng không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đừng khách sáo với tôi như vậy. Đã đến lúc xuống xe rồi."

Trong ngày, tôi dành phần lớn thời gian để đi du lịch với Guiling, và ở Kenting chúng tôi chủ yếu đi ngắm cảnh nên tất yếu phải đi một số tuyến đường ngắm cảnh. 

"Ồ!" Guiling trượt chân và suýt ngã. “Cẩn thận, sáng sớm sương còn chưa khô, mặt đất rất trơn.” Tôi một tay nắm lấy cánh tay Guiling: “Đến nắm tay tôi đi.”

Guiling dừng lại một lúc, rồi đưa tay ra sau khoảng mười giây. Cảm giác hoài niệm quay trở lại tay tôi. Guiling không khỏi có chút đỏ mặt. Suy cho cùng, đã lâu rồi cô ấy không đối xử với tôi như thế này. 

"Anh vẫn như vậy" Guiling đột nhiên nói với tôi, "Anh đang làm gì vậy?"

“Em vẫn dịu dàng như vậy, trách sao có nhiều cô gái thích em như vậy.” Suy cho cùng, có lẽ điều kiện của tôi không tệ. "Vậy ngươi cũng rất thích ta, Lạc." Tôi lợi dụng tình huống này mà hỏi: “Tôi không biết… Thành thật mà nói, tôi và anh rất tức giận với chính mình”. Có lẽ Guiling quá bất cẩn, tạo cơ hội cho tôi lẻn vào. "Bây giờ thì sao?"

"Bây giờ... hãy cứ giữ như thế này nhé." Quế Linh vẫn không muốn phá vỡ thế cân bằng, nhưng lúc này tôi cũng không muốn lúc nào cũng bị động. Tôi kéo Quế Linh vào lòng một cách mạnh mẽ. Quế Linh còn chưa kịp phản ứng, tôi đã hôn cô ấy một cách mãnh liệt. 

"Ừ..." Guiling dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và cố đẩy tôi ra, nhưng sức lực nhanh chóng biến mất, thay vào đó cô ấy vòng ra sau lưng tôi và ôm tôi. 

Rốt cuộc, chúng tôi vẫn ở bên ngoài. Nụ hôn chỉ kéo dài khoảng mười giây, tôi nhanh chóng dứt ra. 

"Anh..." Tôi thấy Guiling có chút tức giận nhưng cũng ngượng ngùng và vui mừng. "Đi thôi." Tôi nắm tay cô ấy và cứ như thế, nụ hôn đầu tiên của Guiling đã bị cướp đi khỏi tôi. Điều này có lẽ đã khiến tôi chắc chắn rằng Guiling nhất định sẽ trở thành người của tôi, điều này khiến tôi quá yên tâm, điều này cũng gây ra sự việc sau này. 

Sau khi kết thúc chuyến đi buổi sáng và ăn tối vào buổi chiều, tôi nghỉ ngơi khoảng 30 phút rồi trở về phòng thu dọn hành lý. Lúc này, Qiqi đã kéo tôi ra ngoài.

“Những gì anh nói với em gái anh đêm qua có phải là sự thật không?” 

“Lúc đó cậu cũng không ngủ à?”

"Tôi có chút tỉnh táo, mặc dù nghe không rõ nhưng có thể cảm nhận được ý tứ chung của chị tôi."

"Ừm"

"Em gái hôm nay cho ta một loại cảm giác vui mừng vô cùng mãnh liệt. Xem ra ngươi nhất định đã có một cái gì đó hứa hẹn với muội muội của ta."

"Đúng vậy." Khi con cu của tôi được cho là một lời hứa, "Em không bao giờ được làm chị em thất vọng. Anh có thể hiểu tâm trạng của em gái em. Anh ấy đã ở trong tình trạng không thể làm được gì nếu không có em rồi."

“Còn anh thì sao, anh không thể sống thiếu em được sao?” Tôi nghịch tóc Qiqi và trêu chọc cô ấy. "Đúng đúng! Anh đã là của em lâu rồi, sao có thể không cần em được?" Qiqi sốt ruột trả lời rồi đẩy tay tôi ra. "Chúng ta sẽ nói về phần còn lại của đêm nay. Sẽ không ổn cho đến khi chúng ta bị nhìn thấy."

“Anh có cần nói chuyện đó tối nay không?”

"Hãy nghiêm túc hơn! Tôi thực sự phải đi." Qiqi lẩm bẩm vài lời với tôi không vui, thu dọn đồ đạc và rời khỏi phòng súng vào ngày đầu tiên. Chúng tôi lại bắt đầu vội vã. Buổi chiều, chúng tôi tham quan Bảo tàng Sinh vật biển. Nhìn Guiling thổi gió biển, mái tóc dài bồng bềnh và khí chất phi thường, nữ thần trong lòng thật gần gũi, nhưng lại không nỡ ăn thịt nữ thần cao quý này. 

"Sao vậy? Trên mặt tôi có thứ gì sao? Nó cứ nhìn chằm chằm vào tôi."

"Nhìn xem bạn đẹp thế nào."

“Hừm, vớ vẩn,” Guiling trả lời với giọng điệu dễ chịu. Tôi thấy Chị Lin đưa các bạn cùng lớp đi xem biểu diễn cá heo. Trong lần chạm trán cuối cùng, Chị Lin đã rơi xuống nước để chạm vào cá heo. Cô được nhân viên thư viện đưa đi trong tình trạng ướt át và xấu hổ. Có một đám học sinh đang xem trò vui. Đương nhiên, Tân Vũ cũng ở bên trong, sư phụ được mời tới phòng khách tiếp đãi bọn họ. 

"Chị Lin lại gây rắc rối nữa rồi." Tôi bất lực cười: “Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại vượt qua kỳ thi giáo viên.” Quế Linh cũng nói lại với tôi: “Anh không đi gặp cô ấy à?” Quế Linh hỏi tôi: “Nhìn đám người xung quanh kìa, tôi có đi cũng vô ích thôi.”

“Bên kia, Shanshan nãy giờ vẫn lén lút nhìn trộm bên đó.”

"Ừ... ồ..." Tôi nhìn về hướng mắt Guiling, và tôi thực sự nhìn thấy Shanshan đang lẻn vào bên cạnh cô ấy. "Điều này có tốt không?" Tôi hỏi Guiling, “Cái gì tốt?”

"Đẩy tôi đến chỗ người khác." Tôi hy vọng Guiling có thể ích kỷ hơn. "Ta nghĩ ta không giữ được ngươi, ta biết tính cách của ngươi, ngươi nhất định phải quan tâm nàng."

"Quý Linh" Tôi thực sự không biết phải làm gì. "Đừng lo lắng, tôi ổn. Tôi đang đợi bạn ở đây."

Tôi đi đến Shanshan. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy nhìn quanh một lúc rồi cúi đầu xuống không dám nhìn tôi. 

"Bạn có ghen tị không?"

"Không... không, tôi biết anh rất thích Guiling, hơn bất kỳ ai trong chúng tôi, tôi chỉ... chỉ là..." Shanshan ngập ngừng, "Chỉ là cái gì?" Tôi tiếp tục hỏi: “Hy vọng Quế Lâm có thể tiếp nhận cậu, tôi lo cô ấy sẽ từ chối cậu.”

Điều này làm tôi bị sốc. Shanshan biết rằng trong lòng tôi không ai có thể so sánh được với Guiling, nhưng cô ấy hy vọng rằng Guiling có thể tham gia cùng họ. 

"Ngươi không sợ ta có Guiling nên sẽ phớt lờ ngươi sao?"

"Sợ... Nhưng nếu Quế Linh chấp nhận ngươi, ngươi sẽ rất vui vẻ. Chỉ cần thấy ngươi vui vẻ, ta liền vui vẻ." Sự hy sinh của Shanshan dành cho tôi chắc chắn không kém gì chị tôi. Tôi nghĩ chị tôi cũng muốn rút lui để đổi lấy việc Guiling chấp nhận tôi. "Đồ ngốc" tôi mắng cô ấy. Có vẻ như cô ấy lén nhìn vào đó vì lo lắng cho tôi. "Tôi xin lỗi."

"Đừng tùy tiện hi sinh bản thân! Đừng quên ngươi đã hứa gả cho ta, hiện tại ngươi là hôn thê của ta."

"Tôi?" Mặt Sơn Sơn đỏ bừng. "Được rồi, Shanshan thân yêu của tôi, đừng suy nghĩ lung tung nữa." Dù đúng là cuối cùng Quý Linh không thể chấp nhận tôi, nhưng tôi nghĩ mình sẽ luôn vượt qua giai đoạn đau khổ khi ở bên những cô gái này. Tôi chạm vào đầu Shanshan và quay lại phía Quý Linh. 

"Mọi chuyện ổn chứ?" Guiling hỏi: “Ừ.”

“Vậy chúng ta đi mua sắm thêm nhé.” Guiling chủ động đưa tay nắm tay tôi cho đến khi chúng tôi lên xe. Chúng tôi đã không buông tay cho đến khi chúng tôi gặp nhau. Hai người dần dần bắt đầu trò chuyện, và Guiling cũng nở nụ cười giống như cô ấy đã từng cười với tôi. Trên đường về khách sạn, ai chơi cũng mệt, ngủ như lợn. Tôi chợt cảm thấy run rẩy, mở mắt ra thì thấy Guiling đang nhìn mình. 

"Bạn có muốn chúng tôi rời đội và chơi cùng nhau vào ngày mai không?" Quý Linh, người vốn tuân thủ nhiều nhất các quy tắc, đã nói như thế này, "Bạn có thực sự tin rằng sẽ có người tuân theo nó không? Bạn vẫn không rời đi mỗi lần."

"Làm sao chỉ có các ngươi như vậy?"

"Cùng chơi nhé! Chỉ có hai chúng ta thôi."

"Ừ" Guiling dựa vào vai tôi. Nếu tôi không quan hệ với mẹ tôi thì có lẽ hôm qua Guiling đã quan hệ với tôi và bây giờ tôi có thể ngọt ngào với Guiling. 

Sau khi xuống xe, tôi cất mọi thứ đi. Ăn xong lại là lúc tự do sinh hoạt. Tôi thấy nhiều cô gái đã đi khập khiễng. Có vẻ như họ đã bị chơi xấu. Tôi trốn vào phòng giáo viên nhưng cô giáo nhất quyết yêu cầu hôm nay chúng ta không được làm vậy nữa. 

"Hôm qua tôi chơi rất điên cuồng, hôm nay ngủ ngon nhé."

"Nhưng... Hôm qua tôi chỉ làm hai lần thôi," chị Lin bất mãn nói: "Tiểu Lâm! Em chỉ làm hai lần, nhưng Vũ Đình đã làm không dưới mười lần. Đừng đi quá xa. Hôm nay hãy nghỉ ngơi đi. Đừng quên rằng vẫn còn ngày mai."

"Được rồi, nhưng tôi muốn ngủ với Yuting trong tay." Chị Lin ôm tôi từ phía sau. "Không phải hôm qua anh vừa ngủ với em trong tay sao?" Tôi quay lại nhìn cô ấy: "Thật sao? Tại sao tôi lại không biết?" Chị Lin hỏi tôi một cách ngu ngốc, "Chỉ cần Yuting tốt, chúng tôi không phản đối." Thầy ném câu hỏi cho tôi. Kết quả là đêm đó Shanshan, Xinyu và Qiqi đều về phòng ngủ, còn lại tôi một mình tiếp nhận sự tấn công của hai người phụ nữ. 

“Tốt nhất là tôi nên ngủ như thế này.” Nửa đêm mở to mắt, tôi nhìn chị Lâm ở bên trái ôm cánh tay tôi vào ngực chị, đồng thời duỗi chân giẫm lên tôi. 

Đầu của thầy ở bên phải gần như chạm vào mặt tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của thầy. Dương vật của anh ấy thực sự cứng và cương cứng. 

Nhưng nếu tôi đụ một con thì con kia sẽ thức dậy, nên tôi không còn cách nào khác là có làm hay không nên phải đứng dậy một cách nhẹ nhàng. Tôi không thể về phòng để xem sex show của người khác nên phải lén lấy chìa khóa phòng trong túi của Xinyu rồi chạy sang phòng Xinyu. Đương nhiên, Quế Linh cũng ngủ cùng nhau. 

Shanshan ngủ giữa Xinyu và Guiling. Có vẻ như cô ấy sợ Guiling vô tình chạm vào dương vật của Xinyu. Tôi thấy Shanshan và Xinyu đang ngủ cạnh nhau. Vào sẽ khó khăn nên tôi phải ngủ giữa Shanshan và Guiling. Vốn dĩ tôi muốn ngủ cạnh Shanshan, nhưng vừa nằm xuống, một bàn tay lập tức tóm lấy tôi. 

"Quy...Quỷ Linh?" Tôi quay lại và thấy Quý Linh đang mở to mắt nhìn tôi. “Đừng đi tới đó.” Quế Linh nói rất nhỏ, có vẻ cầu xin tôi. "Đừng lo lắng, tôi chỉ không có chỗ để ngủ thôi." Quý Linh có lẽ nghĩ rằng tôi muốn đụ Shanshan lần nữa. Tôi nghiêng người về phía Guiling, Guiling cũng rúc vào bên cạnh tôi, hai người ôm nhau một cách tự nhiên nhưng cũng không có động thái gì thêm. Có Guiling bên cạnh và hơi ấm quen thuộc trong vòng tay, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi Tân Ngọc và Shanshan nhìn thấy hai chúng tôi vào buổi sáng, họ không nói gì. Tôi thản nhiên xin lỗi chị Lâm rằng chị ngủ không ngon, nhưng Guiling lại đỏ mặt giải thích một lúc lâu. 

Có thể nói hôm đó tôi và Guiling đã rất vui vẻ, hoàn toàn trở lại trạng thái ban đầu. Buổi tối, Quế Linh có chút không vui, rủ tôi lên phòng giáo viên chơi một đêm. Tất nhiên, ngày hôm sau tôi mệt quá nên dựa vào Guiling.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

“Sao năm nay cậu không về?” Mẹ tôi hỏi bố tôi ở đầu bên kia điện thoại với vẻ không tin nổi. Sau khi tốt nghiệp và đi du lịch, kỳ nghỉ đông đã kết thúc và bây giờ đã là Tết Nguyên Đán. Hai chị em nghe bố mẹ cãi nhau qua điện thoại, nghĩ có lẽ sau này da mình sẽ căng hơn một chút. 

"Thật sao, sao con có thể có một người cha vô trách nhiệm như vậy?" Mẹ dùng vũ lực cúp điện thoại. "Xem ra năm nay chỉ có ba người chúng ta thi đậu." Sự không hài lòng của mẹ được thể hiện trọn vẹn trong giọng điệu của bà. “Bố chắc hẳn rất bận nên phong bao lì xì năm nay sẽ không…” Điều tôi quan tâm nhất chính là điều này. "Đi đi, đi đi... Ta chỉ muốn phong bao lì xì màu đỏ. Bố con bảo ta gói một cái lớn cho hai con."

"Vậy năm nay ba người chúng ta sẽ về Nam Lạc?" chị tôi hỏi: "Ừ."

Không có gì sai với điều này. Dù sao bố tôi cũng chỉ về ăn cơm thôi, khi về miền Nam ông cứ đi thăm họ hàng. Trên thực tế, anh không dành nhiều thời gian cho gia đình. Đó là lý do tôi đụ mẹ tôi. 

Năm nay cứ trôi qua như vậy, nhưng vào đêm mẹ tôi về nhà bố mẹ đẻ, có mấy người dì cũng về ở, phòng bà nội bỗng nhiên không đủ chỗ. Cuối cùng, mẹ và bà tôi ngủ cùng nhau, còn tôi thì ở chung phòng với chị gái. 

“Anh” Đêm đó tôi trở về phòng, chị gái tôi vui vẻ chào đón tôi: “Đừng như vậy, còn sớm như vậy, khi người khác vào nhìn thấy anh sẽ làm gì?” Tôi nhẹ nhàng đẩy em gái ra: “Nhưng người ta không nhịn được, nhìn thấy anh trai em cũng không chịu nổi.”

"Đúng vậy, Tiểu Huy xinh đẹp đến mức nhịn không được nữa."

"Đợi sau nhé, tôi muốn anh trai tôi yêu tôi thật tốt." Chị tôi nằm xuống giường trước và bật TV. Đêm khuya hai chúng tôi ra ngoài xem. Có lẽ họ hàng đã ngủ nên chúng tôi bắt đầu di chuyển. Vì trời rất lạnh nên chúng tôi chui vào chăn rồi vứt từng bộ quần áo ra ngoài. Cuối cùng khi chị gái ném chiếc quần lót ra, tôi chỉ khỏa thân. Chúng tôi vuốt ve cơ thể nhau và chà xát làn da của nhau bằng chính làn da của mình.

"Cơ thể của Xiaohui thật mịn màng và cảm giác thật thoải mái khi chạm vào." 

"Tất nhiên là tôi chăm sóc nó hàng ngày." Chị tôi khá tự mãn. Khi hai người họ chạm vào tôi, ham muốn tình dục của tôi dần dần trỗi dậy. Tôi hôn em gái tôi từng chút một, và em gái tôi cũng hôn tôi theo cách tương tự. Lưỡi của họ đan vào nhau và dương vật cứng ngắc của họ được nhét vào giữa hai chân của chị tôi để ma sát. Dịch âm đạo tiết ra bôi trơn phần dưới cơ thể của chị tôi.

"Tối nay tôi sẽ đụ con mèo nhỏ dâm đãng này." Tôi chuẩn bị tinh thần cho em gái: “Đừng nói chết tiệt, tôi tình nguyện chết tiệt.”

Em gái tôi hơi dạng chân ra, nắm lấy dương vật của tôi và đưa nó vào một cách dễ dàng. Quy đầu ngay lập tức có cảm giác ướt và trơn. Thành thịt của chị tôi bắt đầu co giật không đều, cổ tử cung hơi nhích về phía trước, cổ tử cung hơi đóng mở, cơ thể tự động chuẩn bị đón nhận sự xâm lấn.

"Ugh~~" Tôi dùng sức đẩy về phía trước, chị tôi vội lấy tay che miệng lại, sợ sẽ hét lên. "Phải kiềm chế lại, nếu không hét lên sẽ rất đáng sợ." Tôi đã cảnh báo nhiều lần: “Cái của anh tôi khỏe quá, dài, dày và cứng quá”.

"Nếu không phải vì điều này, sao em lại hết lòng theo anh? Rốt cuộc là do em gây ra sự cứng rắn. Ai bảo em có thân hình hấp dẫn như vậy, khi đụ thì sướng như vậy?"

"Miệng anh trai luôn ngọt ngào như vậy." Môi họ lại chạm nhau, và lưỡi của em gái tôi ngay lập tức tiến vào miệng tôi. Tôi một tay ôm eo em gái, tay kia nhấc chân em lên. Âm đạo được mở rộng và dương vật bắt đầu di chuyển nhẹ nhàng vào bên trong.

"Ừm... ừm... Anh trai ở trong em, ôi! Thật thoải mái, cặc của anh nóng quá, phía dưới lại nhét chặt như vậy." Chị tôi thì thầm vào tai tôi. Những bức tường thịt của âm hộ cô ấy hút chặt cặc tôi. Vô số nếp gấp chồng lên nhau, kích thích con cặc dày đặc của tôi. Sự tiết ra liên tục của tinh dịch làm ẩm cả hai người và quy đầu. Cô đụng phải Hoa Tâm hết lần này đến lần khác, mỗi lần đánh cô, em gái cô không khỏi run rẩy. Niềm vui mãnh liệt tràn ngập toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể cô đã phát triển đầy đủ. Thân hình nhút nhát mà cô mới yêu cách đây một năm đã không còn nữa. Chưa đầy một năm, em gái cô đã từ một cô gái trở thành một người phụ nữ trưởng thành.

"Chờ... chờ đã... Anh ơi, cắn lưỡi đi, nếu không em sắp đi rồi, nhất định sẽ sung sướng mà kêu lên." Chị tôi vỗ nhẹ vào tôi và tôi cắn nhẹ vào lưỡi chị tôi vì sợ làm chị đau. Sau đó, phần thân dưới của tôi bắt đầu lắc lư dữ dội và tác động của cơ thể tạo ra âm thanh gãy. Sau đó tôi chỉ cảm thấy toàn thân chị tôi căng cứng, cơ thể chị bắt đầu bất giác run rẩy. Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm hộ của cô ấy, tôi dừng lại một lúc để cô ấy đạt đến cao trào.

"Thật...thật tuyệt vời!! Cảm giác thật thú vị khi làm điều này." Chị tôi hào hứng nói với tôi: “Anh quên lần đầu tiên anh làm tình với em, lẽ ra phải thú vị hơn mới phải.” Lần đầu tiên là ở hồ bơi trong công viên và tôi đã cưỡng hiếp cô ấy. "Làm sao tôi có thể quên được, đó là lần đầu tiên tôi để anh trai xuất tinh vào trong mình. "Có tội." Nhưng lúc đó chị tôi chỉ sợ hãi, không có chút khoái cảm nào. "Làm lại đi, anh trai còn chưa ra." Em gái tôi vùi mặt vào trong chăn, dựa vào ngực tôi, xem ra đã chuẩn bị sẵn sàng. Lần quan hệ tiếp theo chắc chắn sẽ mãnh liệt hơn trước gấp mấy lần nên muốn dựa vào chăn để kìm nén tiếng rên rỉ.

Tôi lại bắt đầu co giật trong cơ thể em gái mình, những làn sóng khoái cảm tràn qua cô ấy. Âm hộ của chị tôi ngày càng thích hợp cho việc quan hệ tình dục. Với sự xâm nhập của tôi và sự tiết ra tinh dịch, không khí bên trong dần dần bị hút ra ngoài, tử cung hoàn toàn chân không trở nên mạnh mẽ. Cô ấy bú cặc tôi một cách mãnh liệt, thành thịt bám chặt vào dương vật. Tôi thực sự phải thừa nhận rằng chỉ riêng về tình dục, em gái tôi chắc chắn là người giỏi nhất trong số các cô gái, với sự hợp tác không ngừng nghỉ, bộ ngực chưa phát triển, âm hộ dâm đãng và khoái cảm loạn luân.

Nếu tôi đụ em gái tôi trước, sau đó đụ âm hộ mềm mại của Shanshan, tôi sẽ không thể xuất tinh chút nào. 

“Con cặc của anh trai cứng quá, ôi… cảm giác bị anh trai đẩy vào bên trong thật sướng… Tiểu Huy đã bị dương vật của anh ấy biến thành một cô gái dâm đãng. Thôi nào... lại nữa đi, chết tiệt cô em gái điếm này đi." 

“Con khốn này, ngươi thèm tình dục quá, may mà ngay từ đầu bị ta cưỡng hiếp, nếu không ta phải tìm mười mấy người đàn ông mới thỏa mãn ngươi.”

"Nó... không phải. Chỉ có con cặc của anh trai tôi mới có thể khiến tôi cảm thấy sướng như vậy. Em... nhìn... em lại sắp lên đỉnh rồi." Em gái tôi tuyệt vọng hạ giọng... Tiếng hai người va chạm không ngừng vang lên trong phòng. Thời gian trôi qua, tôi có nghe thấy tiếng gà gáy, nhưng tôi vẫn không ngừng hôn lên cơ thể ướt sũng của em gái. Trong đêm lạnh lẽo, khi hai cơ thể tiếp tục giao hợp, chăn bông ướt đẫm. Cả hai đều đổ mồ hôi. Tóc em gái tôi ướt đẫm, trông càng quyến rũ hơn. Ý thức trên bờ vực xuất thần. chỉ giữ lại ham muốn ban đầu của bản chất con người, theo đuổi sự thỏa mãn tình dục, nhưng mỗi lần đạt cực khoái chỉ là khởi đầu cho một ham muốn khác. Âm đạo của chị tôi đã chứa đầy tinh dịch từ hơn chục lần đạt cực khoái, và mỗi lần tôi đưa tinh dịch vào có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra.

"Không... em không thể làm được nữa, anh à." Em gái tôi cuối cùng cũng cầu xin tôi tha thứ: “Hãy đợi cho đến khi em xuất tinh lần này nhé”.

"Lại bị rò rỉ, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Sau hàng chục lần lên đỉnh, cơ thể chị tôi dần không chịu nổi nữa. Nhưng tôi không thể dừng lại lúc này. Chuyển động của piston đã vượt quá hàng chục nghìn lần. Thành âm đạo của chị tôi bị đỏ và sưng tấy khiến âm đạo càng bị siết chặt hơn. Dương vật của tôi cũng ở trạng thái rất nhạy cảm vì đã xuất tinh 5 lần. Mặc dù trong lòng tôi biết điều đó nhưng cơ thể tôi vẫn không thể ngừng xâm chiếm em gái mình.

"Anh ơi, em sắp chết rồi. Bên trong nóng quá!" Em gái tôi cầu xin tôi dừng lại, nhưng vòng eo của cô ấy cũng lắc lư theo tôi. "Chỉ cần...cố gắng thêm một chút nữa." Tôi dùng chút sức lực cuối cùng để chạy nước rút và lại có một cú va chạm mạnh khác. Kết quả là tôi đụ em gái tôi hơn 500 lần trước khi xuất tinh. Em gái tôi cũng bị đụ đến mức bất tỉnh, phải một lúc sau em mới tỉnh lại.

"Anh trai thật tuyệt vời, anh ấy vẫn vất vả như vậy." Em gái tôi cảm thấy cơ thể mình đang bị một thanh sắt xuyên qua. "Không phải đối với anh cũng vậy sao? Lúc nào bạn cũng có một cơ thể đầy ham muốn như vậy."

“Đó là lý do tại sao anh trai tôi lại như thế này. Ngay khi nhìn thấy anh ấy, tôi đã luôn muốn có anh ấy."

"Chính là nó! Em có muốn làm lại lần nữa không?” Tôi hôn em gái thật sâu. “Thật là phạm lỗi. Bạn biết tôi không thể từ chối. Tôi là thứ của anh trai bạn. Nếu ngươi muốn, ta sẽ trút giận cho ngươi."

"Tại sao trút giận khó chịu như vậy là vì anh trai tôi muốn yêu em đúng cách."

"Đúng vậy! Khi anh trai làm tình với tôi, đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi”.

"Ừm, trước tiên đi rửa sạch chỗ kín của em, sau đó chúng ta sẽ xem em có thể vui vẻ như thế nào."

Chị tôi lấy ra vài miếng giấy vệ sinh và ấn xuống phần dưới của chị. Khi tôi rút nó ra, cô ấy lao vào nhà vệ sinh để xử lý cái bụng đầy tinh trùng và tinh dịch.

"Cảm giác thật kỳ lạ khi nó trống rỗng bên trong." Chị tôi quay lại xoa bụng. "Mặc quần áo vào và đi ngủ. Lần sau tôi sẽ lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch."

"Được." Em gái tôi mặc quần áo, tựa vào người tôi và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi ôm lấy chị tôi. Cảm giác có một người phụ nữ trong tay thật sự khiến người ta cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Và mấy ngày ở đây đêm nào chúng tôi cũng làm tình đến gần sáng, điều đó cũng khiến chị tôi không thể ra ngoài chơi dịp Tết. Một mặt, cô ấy không có thể lực, mặt khác, phần dưới cơ thể cô ấy sưng đỏ và không thích hợp để đi lại liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Vẫn còn vài ngày nữa là đến kỳ nghỉ hàng năm nên chúng tôi quyết định ở nhà và không ra ngoài chơi. Hôm đó tôi chán nên ra ngoài đi dạo một mình. Shanshan và những người khác đã trở về quê hương, còn cô giáo và chị Lin thì ra nước ngoài chơi. Họ không thể thân mật với hai mẹ con ở nhà nên phải loanh quanh. 

Tôi đi ngang qua cửa hàng quần áo mà tôi thường dùng làm cửa hàng bán súng. Lúc này tôi nhìn thấy cô phục vụ thường xuyên trò chuyện với một anh chàng đẹp trai. Tôi đoán đó là bạn trai của cô ấy. Sau đó tôi nhìn thấy người đàn ông bước ra khỏi cửa hàng nên chạy vào trong cửa hàng để trò chuyện với cô ấy. 

"Này~ hôm nay cậu không có bạn nữ à?" Người bán hàng nhìn thấy tôi và nhanh chóng chào tôi: “Tôi về nhà vào dịp Tết Nguyên Đán đây.”

"Bây giờ bạn có định mua quà cho họ không?" Người bán hàng quay lại và yêu cầu tôi mua thứ gì đó. "Bạn đã vắt hết tiền của tôi vì bạn đã trò chuyện quá nhiệt tình với anh chàng đẹp trai đó, bạn trai của bạn."

"Tốt nhất! Chỉ là bạn bè thôi."

"Thật sao? Nó trông không giống như vậy"

"Không tin à? Vậy cậu có muốn đi cùng tôi không?" Tôi tưởng mình nghe nhầm. "Cái gì?"

“Quan hệ với anh một lần là anh sẽ tin rằng em không còn là bạn gái anh ấy nữa phải không?” Người thư ký bình thường nhìn có vẻ đoan trang như vậy, nhưng không ngờ trong lòng lại dâm đãng như vậy. "Thật sự?"

"Thật sự!" Người bán hàng vừa nói vừa khóa cửa và xoay biển báo "Đang nghỉ ngơi" "Bạn thực sự phải làm điều này với tôi ở đây."

"Nếu không thì đó là giả." Người nhân viên bước vào phòng thử đồ và tôi vẫn đang phân vân không biết có nên vào hay không. Sau đó nhân viên thò đầu ra nhìn tôi như thể tôi không quan tâm, rồi nhìn thấy chiếc áo khoác bị ném ra từ bên trong. 

"Anh vẫn chưa tới à?"

Chẳng có lý do gì mà không làm khi một con cừu béo được giao đến tận nhà, chưa kể nhân viên bán hàng khá tốt. Tôi theo cô ấy vào trong, lúc này cô ấy đã cởi bỏ quần lót. 

"Cứ gọi tôi là chị Ying."

"Vậy cậu gọi cho tôi..." Tôi đang định nói gì đó thì chị Ying đã dùng miệng chặn tôi lại. "Đừng nói nữa, chúng ta chỉ tùy tiện chơi thôi, cái gì cũng không cần biết."

Cái lưỡi khéo léo của chị Ying tấn công ngay lập tức, có thể nói là khéo léo hơn miệng thầy. Dù tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cuối cùng tôi chỉ có thể để chị Ying liếm nó trong miệng. 

Lúc này tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình có áp lực. Chị Ying dùng lòng bàn tay ấn vào phần dưới của tôi. Dương vật của tôi dần dần to lên trong tay chị Ying. 

"Chà! Thật là tuyệt vời. Chẳng trách mỗi lần tôi lại mang theo một cô bạn gái khác nhau." Chị Ying cảm thấy dương vật to lớn trong tay mình đang đập. Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt và mỉm cười. Sau đó cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi và cởi quần tôi ra. Có một dương vật cứng được bọc trong quần lót của tôi. Chị Ying không quan tâm đến vết bẩn trên quần lót của tôi, thậm chí còn cho quần lót vào miệng rồi mút nó. Chẳng bao lâu quần lót của tôi ướt hết. Lúc này, chị Ying cắn vào quần lót của tôi và kéo nó xuống, dương vật của tôi lộ thẳng ra ngoài. 

"Kích thước thực sự rất tốt, có vẻ như bạn nên sử dụng nó thường xuyên." Chị Ying trêu tôi: “Không sao đâu!” Tôi hơi xấu hổ. Chị Ying đưa con cặc vào miệng và mút thật nhanh. Dương vật cảm nhận được áp lực siết chặt và nới lỏng, còn lưỡi cô thì quấn quanh quy đầu. Chị Ying đã thể hiện một kỹ năng mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Một lúc sau, chị Ying tỏ ra hơi ngạc nhiên, có lẽ là đang thắc mắc tại sao tôi vẫn chưa xuất tinh, nhưng vẻ mặt đó biến mất ngay lập tức. Chị Ying điều chỉnh góc độ, lắc đầu qua lại, như thể dùng dương vật của mình làm bàn chải đánh răng. Dương vật của cô cọ qua lại trên răng nhưng cô không cảm thấy đau chút nào. Sức mạnh của chị Ying khá chính xác. 

"Chị Ying, sao chị lại chơi với em? Em cũng muốn chơi với cơ thể của chị." Không mất nhiều thời gian trước khi tôi gần như xuất tinh, nhưng đó không phải là ngày đầu tiên tôi xuất tinh. Dù biết mình không thể đánh bại người phụ nữ này nhưng tôi vẫn dùng hết sức lực để chống cự. Khi tôi nói điều này, chị Ying mỉm cười rồi đứng dậy. Sau khi cởi áo lót và quần lót của cô ấy, tôi lập tức lao tới, nhéo ngực cô ấy và hôn cô ấy thật nồng nàn. Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu thì nhất định chỉ cần tìm được điểm nhạy cảm là sẽ cảm nhận được. Chẳng bao lâu, Chị Ying bắt đầu rên rỉ thỉnh thoảng trước kỹ năng điêu luyện của tôi. 

"Sao...ồ...nhỏ vậy...ừm~mạnh mẽ..." Ham muốn tình dục của chị Ying cũng bị tôi khơi dậy. Sau đó tôi đút ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ. Bên trong chị Ying vốn đã ướt, mỗi lần cử động ngón tay đều phát ra tiếng xèo xèo. Chị Ying dựa vào tôi và tận hưởng những động tác của tôi. Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó. 

Chị Ying khéo léo thao túng cặc tôi. Con cặc của tôi ngày càng thoải mái hơn và trông dày hơn. Chị Ying hướng quy đầu xuống phần dưới cơ thể, gỡ tay tôi ra, rồi ôm tôi bằng cả hai tay và thì thầm vào tai tôi. 

“Đã sưng thế này rồi, cậu có muốn vào không?” Tôi gật đầu, sau đó chị Ying dùng cả hai tay kéo một trong hai môi âm hộ, toàn bộ cái lỗ được mở ra, và tôi nóng lòng muốn nhét quy đầu vào.

"Ồ~ nó lớn quá!" Chị Ying vui mừng kêu lên: "Bên trong chị Ying mềm quá!" Sau đó chị Ying đưa toàn bộ cơ thể của mình cho tôi. Tôi ấn toàn bộ cơ thể cô ấy vào gương và đụ cô ấy. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Tôi thực sự không ngờ rằng chị Ying, người có khí chất nổi bật lại là một người phụ nữ dâm đãng, tìm khách để quan hệ tình dục. 

Tôi dùng hết sức lực để đụ người phụ nữ trước mặt. Tôi xoay chị Ying lại và đụ chị ấy từ phía sau. Chị Ying không hề xấu hổ chút nào khi chứng kiến ​​cảnh mình bị đụ. Thay vào đó, cô ấy lại càng trở nên phóng túng hơn. Tinh dịch cứ nhỏ giọt xuống chân tôi. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo phần thân trên của cô ấy lên. 

"Em có thường xuyên yêu cầu khách hàng đụ em không? Bạn trai em vừa rời đi và em trông như thế này à?"

"Không... Anh ấy không phải bạn trai của tôi, à! Tôi đang đẩy... Tôi đang đẩy, sao lâu thế?" Chị Ying cố gắng phủ nhận điều đó. Tôi quay lại và nhờ chị Ying nắm lấy rèm cửa. Tôi nhấc chân phải của chị Ying lên, phần thân dưới của chị ấy hoàn toàn lộ ra. Tôi đưa tay nắm lấy đám lông mu dày, sau đó có một chuyển động piston mạnh mẽ. 

Sau hơn 400 cú vuốt, đột nhiên có tiếng tách, tấm rèm cửa không đỡ nổi sức nặng của chị Ying và bị kéo xuống. 

"À!" Chị Ying mất trọng tâm và hét lên. Tôi nhanh chóng ôm cô ấy từ phía sau. Tôi ấn chị Ying xuống sàn và cuốn tấm rèm cửa rơi xuống đất lên hai chúng tôi. Hai chúng tôi bị cuốn trong rèm cửa và lăn lộn trên sàn khi đang quan hệ tình dục. Lúc trước tôi đè lên cô ấy, khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đè lên tôi. 

"Hmm... khó quá, à! Cảm giác thật dễ chịu, tôi gần như cảm thấy dễ chịu quá." Chị Ying hét vào tai tôi. Hồi lâu, hai người đã làm đổ nhiều móc treo quần áo trong cửa hàng. Cuối cùng khi họ xuất tinh, họ được che phủ bởi quần áo. Hai người thức dậy đã là buổi trưa. Hai người nhìn tình cảnh khốn cùng trong cửa hàng, không khỏi cười nhạo nhau. Họ khá hài lòng với trải nghiệm tình dục này. Tuy nhiên, chị Ying cho biết đây là lần duy nhất họ quan hệ tình dục. Mặc dù sau đó có một số động tác không thích hợp nhưng chúng không bao giờ xâm nhập vào âm hộ của chị Ying và xuất tinh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Chị Ying mua hộp cơm bento và ăn cùng tôi trong cửa hàng. Sau khi sắp xếp lại cửa hàng, tôi rời khỏi cửa hàng. Về việc chị Ying có kỹ năng tình dục tuyệt vời như thế nào, mặc dù tôi có chút tự tin nhưng tôi không muốn hỏi chị ấy. Suy cho cùng, mỗi người đều có những bí mật riêng. 

Tôi đang đi lang thang trên đường thì chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Tôi nhìn kỹ thì đúng là Guiling, nhưng bên cạnh cô ấy còn có một người khác, đội mũ, cùng cô ấy nói cười, hai người nắm tay nhau đi cùng nhau. Đang định đi theo thì tôi đã bị đám đông giải tán. 

Trên đường tôi điên cuồng tìm kiếm, làm sao Guiling lại có thể đi trên đường với một người đàn ông khác? Rõ ràng là cô ấy thích tôi, vậy làm sao cô ấy có thể ở bên người khác được? Càng nghĩ tôi càng tức giận, nhưng tôi lại là người có lỗi với Guiling trước, vậy tôi phải làm sao đây? Hàng trăm trí tưởng tượng trôi nổi trong đầu tôi, chúng đã đi đâu rồi? , chúng tôi không thể quan hệ tình dục trong khách sạn được. Lần đầu tiên của Guiling đã bị người đó lấy mất. Làm sao lần đầu của Guiling lại là của tôi? Tôi vô tình đi về phía khu vực khách sạn và đột nhiên có ai đó tóm lấy tôi. Khi tôi nhìn lại, đó là người đàn ông đội mũ đang đi cùng Guiling vừa rồi. 

"Hãy để tôi đi." Tôi xua tay giận dữ. "Yuting, cậu là Yuting phải không?" Người đàn ông lại tóm lấy tôi, như thể anh ta biết tôi. "Bạn là ai và tại sao bạn lại giữ tôi? Guiling ở đâu?" Tôi tức giận hỏi anh: “Anh quên Lạc, là tôi đây!”

"Bạn là ai!"

Lúc này, người đàn ông mở mũ ra, một mùi thơm bay vào lỗ mũi, mái tóc vốn quấn trong mũ xõa xuống.

"Là tôi đây! Nghĩ mà xem"

Tôi nhìn kỹ và có ấn tượng nhẹ. Anh ta có vẻ là anh họ của Guiling. Vâng, đó là cô ấy, không phải anh ấy.

"Vũ Văn, đây là Tiểu Vũ Văn phải không?"

"Đúng vậy! Cuối cùng tôi cũng nhớ ra!"

"Xin lỗi đã lâu không gặp, tôi quên mất." Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra Guiling không ở bên người đàn ông khác, nhưng bạn không thể trách tôi được. Ngực của cô ấy không hề phát triển chút nào. Hồi nhỏ cô ấy từng ở nhà Guiling một thời gian nên chúng tôi thường chơi cùng nhau. Sau này cô sống ở miền Nam, thỉnh thoảng mới gặp được cô.

"Tại sao bạn lại ở đây?" cô ấy hỏi tôi. "Bạn đang lang thang không có việc gì để làm! Nhưng Xiaowen, tại sao bạn lại ở đây?" Tôi thường gọi cô ấy là Tiểu Văn. Tôi nói điều này vì tôi muốn biết Guiling ở đâu. “Tôi vừa đi mua sắm với Guiling, nhưng sau đó dì tôi có chuyện muốn cô ấy về nhà trước nên chỉ có tôi đi loanh quanh.”

"Nhưng sao cậu lại đến đây? Chẳng lẽ cậu đã hẹn với ai đó ở khách sạn sao?"

“Chỉ đi ngang qua thôi” thật xa vời, nhưng tôi chỉ có thể nói như vậy, “Đúng vậy, vốn dĩ tôi muốn nói rằng nếu cậu buông ra, tôi có thể miễn cưỡng cùng cậu đi vào.” Giọng điệu của Tiểu Văn không giống như đang nói đùa, "Thật sao?" Tôi cũng nghiêm túc trả lời: “Nếu… anh muốn.” Tiểu Văn có chút ngượng ngùng trả lời. Tôi đưa tay ra nắm lấy tay của Tiểu Văn. Tay Tiểu Văn hơi run nhưng vẫn lấy hết can đảm theo tôi vào khách sạn. Nhưng sau khi bước vào, cô không hề lo lắng. Thay vào đó, cô tò mò nhìn vào bên trong khách sạn như một người quê mùa.

"Bên trong trông như thế này. Tôi tưởng có đạo cụ hay thứ gì đó tương tự."

“Đó là khách sạn tình yêu mà cậu đang nói đến phải không?” Tôi lấy đâu ra tiền cho những việc như vậy? Nghỉ ngơi ở đây nhiều nhất chỉ tốn vài trăm nhân dân tệ. "Vậy... cậu có cần đi tắm trước không?" Tiểu Văn hỏi ta: "Nhìn ngươi, ta không quan tâm."

Tiếp theo, Tiểu Văn lấy áo choàng tắm do khách sạn chuẩn bị đi vào phòng tắm. Tôi lập tức nghe thấy tiếng nước chảy ào ào. Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ tại sao hôm nay tôi lại quan hệ với hai người phụ nữ mà không có lý do. Một người là nhân viên cửa hàng mà tôi chỉ thỉnh thoảng mới gặp, còn bây giờ cô ấy là bạn chơi thời thơ ấu mà đã lâu tôi không gặp. Hãy coi nó như một chuyện tình.

Không lâu sau, tôi nghe nói bên trong không có động tĩnh gì. Tôi quay người đợi cô ấy đi ra, nhưng trên cửa kính mờ lại nhìn thấy một bóng người không chịu mở cửa. Có lẽ tôi chưa chuẩn bị tinh thần.

Chờ một lúc, cuối cùng Tiểu Văn cũng mở cửa. Mái tóc ướt và chiếc áo choàng tắm màu trắng của cô ấy thật sự rất hấp dẫn. 

Tôi ôm cô ấy xuống giường không nói một lời, hôn một lúc, nhẹ nhàng nếm thử đôi môi ngọc của cô ấy. Thấy cô ấy hoảng hốt, có lẽ là lần đầu tiên nên tôi kéo nút áo choàng tắm ra, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô ấy.

"Ồ ~~" Tiểu Văn kêu lên, "Không muốn?"

"Không, chỉ là tôi không quen để người khác chạm vào cơ thể mình thôi." 

“Nếu không thích thì cứ nói đi và đừng giữ lại.”

"Ừ, không sao đâu."

Thấy cô ấy nói vậy, tôi tiếp tục hành động của mình. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn trinh nên tôi không dám tự phụ. Tôi ngập ngừng đặt lưỡi mình lên môi cô ấy. Sau vài lần, cô ấy biết mục đích của tôi và hơi hé môi. Tôi chui vào miệng cô ấy và chơi đùa với lưỡi cô ấy.

Tôi cũng đặt tay lên bộ ngực cực kỳ phẳng của cô ấy. Mặc dù chúng rất nhỏ nhưng núm vú rất săn chắc và quầng vú có màu khá hồng. Ngay khi tôi chạm vào núm vú của cô ấy, cô ấy dường như bị sốc. Có vẻ như núm vú của Xiaowen khá nhạy cảm.

“Đừng chạm vào phía đó.” Tiểu Văn đẩy tôi ra và lấy tay che ngực. "Nó có làm tổn thương bạn không?"

"Không, là... là tôi... bên hông của tôi rất nhỏ." Quả thực nó rất nhỏ!

"Nó không quan trọng"

"Nhưng... không phải con trai đều thích ngực to sao?" Tiểu Văn có chút tự ti nói: "Mỗi người đều có sở thích của mình."

"Còn bạn thì sao?"

"Ồ, bất kể bạn có kích thước như thế nào." Quả thực, từ Shanshan đến Chị Lin đều có thể ăn được. Tất nhiên, Shanshan lớn hơn Xiaowen rất nhiều. “Vậy cậu nghĩ tôi có thể làm được không?”

"Tất nhiên, hoặc nhìn vào đây." Tôi kéo quần xuống, con thú hung dữ chạy ra ngoài. "A! Nó lớn quá." Tiểu Văn lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của đàn ông, cô không thể tin nổi mà kêu lên: "Vì anh mà tôi vất vả cả."

Tôi cởi bỏ hoàn toàn áo choàng tắm của Tiểu Văn, dang rộng đôi chân kẹp chặt của cô ấy, âm đạo chưa phát triển của cô ấy giống như một cái nụ, chỉ lộ ra một khoảng trống dài và mỏng. Tôi dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ, tay còn lại chọn núm vú nhạy cảm của Tiểu Văn. Tất nhiên, tôi không thể không nếm thử mùi vị của núm vú. Tôi mút bộ ngực đáng yêu bằng những ngụm lớn.

"A...đợi đã...điều này quá thú vị." Núm vú của Xiaowen thực sự là điểm yếu của cô. Tiểu Văn không ngừng vặn vẹo thân thể. Lần đầu tiên trong đời được cảm nhận sự kích thích tình dục quả thực sẽ khiến người ta cảm thấy choáng ngợp. Tôi quyết định để cô ấy đi một lần, rồi nếm thử lỗ trinh của cô ấy sau khi đạt cực khoái. Tôi bắt đầu tăng lực, dùng răng cắn nhẹ núm vú, đồng thời nhéo vào âm vật đang cương cứng của cô ấy, nâng cường độ khoái cảm lên một tầm cao mới.

"Cái này... cái này cảm giác như thế nào, có thứ gì đó sắp lộ ra, a! Ừm... nó sắp ra ra." Xiaowen nhanh chóng đạt được cực khoái đầu tiên. Lợi dụng lúc cơ thể vừa bước vào đỉnh cao, cô lập tức cảm thấy có một vật cứng nào đó đâm vào phần thân dưới của mình. Màng trinh bị quy đầu xé toạc, máu trinh từ giữa màng và thành thịt rỉ ra. Cơn đau dữ dội và cảm giác nhẹ nhõm khi đạt cực khoái hòa quyện vào nhau. Tôi ôm chặt Tiểu Văn không cho cô ấy cử động, đồng thời yêu cầu cô ấy nuốt trôi cảm giác.

"A! Đau quá! Lấy nó ra sẽ vỡ ra mất." Tất nhiên, bộ phận sinh dục của phụ nữ không hề mỏng manh, chỉ là ảo giác đau đớn nhưng thực chất đó là lỗ trinh tiết. Tuy nó kém hơn chị tôi một chút nhưng nó vẫn kẹp chặt dương vật của tôi. Tôi đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy và bịt miệng cô ấy lại. Sau đó, tôi dùng cả hai tay xâm nhập vào núm vú không có khả năng tự vệ của cô ấy, dương vật của tôi từ từ co giật qua lại bên trong cơ thể cô ấy.

"Ồ~ồ~~Hmm...chậm lại...chậm lại." Không bao lâu, Tiểu Văn mới dần dần quen với cảm giác này. "Thoải mái thế nào?"

"Và... vừa rồi nó làm tôi đau gần chết." Tiểu Văn đánh vào lưng tôi. "Muốn nữa không? Hay muốn dừng lại?" Tôi vẫn muốn nghe trinh nữ nói với tôi về việc làm tình với cô ấy. "Ta đã đưa cho ngươi rồi, ngươi làm sao có thể bảo ta dừng lại bây giờ? Hơn nữa ngươi không phải nói ngươi cũng rất có phản ứng với thân thể của ta sao?"

Mặc dù không phải là chị tôi đang hét lên “Đụ nó đi, đụ nó chết đi”, nhưng nó cũng gần giống như vậy. Tôi kê một chiếc gối dưới mông cô ấy và đẩy phần thân dưới của cô ấy lên. Tôi ôm cô ấy thật chặt để cô ấy không còn chỗ để di chuyển. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư dần dần tăng tốc, tạo ra âm thanh răng rắc. Âm thanh càng lúc càng lớn, Tiểu Văn cảm thấy phía dưới cơ thể có một vật lạ không ngừng ngăn cách cơ thể cô. Dù muốn đẩy tôi ra khỏi nỗi đau nhưng đôi tay mẹ chỉ có thể ôm tôi thật chặt. Cơ thể và tâm trí cô có những phản ứng hoàn toàn trái ngược nhau. Cô lẽ ra nên dừng lại, nhưng cô không thể sử dụng chút sức lực nào.

"Uh-huh... ừm... ừ-huh... à... đau quá... nhẹ nhàng đi..." Xiaowen không ngừng rên rỉ sau khi bị tôi đụ. Đó là lần đầu tiên lỗ trinh của cô ấy phát triển và cô ấy đã gặp phải vô số kẻ cuồng dâm như tôi. Có thể nói đó là sự bất hạnh của cô ấy, nhưng cũng có thể nói rằng cô ấy rất may mắn khi gặp được tôi. Nếu không, có người gặp phải người vụng về sẽ sợ quan hệ tình dục suốt đời.

“Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy tốt hơn.”

"Ồ~ Kỳ lạ quá. Cơ thể tôi kỳ lạ quá. Rõ ràng là rất đau, nhưng... nhưng tại sao tôi lại cảm thấy thoải mái như vậy?"

Tiếng rên rỉ của Xiaowen ngày càng lớn hơn. Tôi hy vọng khách sạn cách âm tốt, nếu không ở hành lang có thể nghe thấy. Biết Tiểu Văn đã bắt đầu cảm thấy khoái cảm và có thể thực hiện các động tác huấn luyện, tôi giảm tốc độ nhưng lại tăng biên độ đâm, chỉ để lại quy đầu. Sau đó, toàn bộ chiều dài dương vật của anh ngay lập tức xuyên vào cơ thể cô, đánh mạnh vào xương mu của cô. Từ trung tâm của khoang, thành thịt đến môi âm hộ và âm vật bên ngoài, có thể cảm nhận được tác động mạnh mẽ. Nó giống như một luồng điện chạy qua toàn thân, sau đó sẽ phải chịu ngay cú va chạm tiếp theo.

"A! A! A!..." Tiểu Văn hợp tác với lực đẩy của ta, đều đặn kêu lên. Rất nhanh, âm đạo của Tiểu Văn bắt đầu phát ra âm thanh lộp bộp, bản năng nữ tính bắt đầu bộc lộ. Để bảo vệ cơ quan sinh dục của cả hai bên, chất bôi trơn đã được sản xuất.

"Tôi bắt đầu chảy máu. Đây chỉ là lần đầu tiên của tôi và tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tại sao Xiaowen lại lăng nhăng như vậy?" Tôi thích xúc phạm nhân cách phụ nữ khi quan hệ nhưng điều đó vẫn không thay đổi. "Cái đó... không, tôi không lăng nhăng." Xiaowen đã làm đúng những gì anh ấy muốn. Lúc đầu cô ấy không nhận thấy điều đó, nhưng không sao cả. Sau khi tôi nhắc nhở, cô ấy trở nên lăng nhăng hơn. Tính cả chị gái tôi, Xinyu, Shanshan, Qiqi, chị Lin, và bây giờ là Xiaowen, tôi đã chọc thủng 6 màng trinh và tất cả đều thuộc loại đỉnh cao. Tôi hy vọng sau này tôi sẽ may mắn được nếm thử lỗ trinh của Guiling. Nó thực sự là tốt nhất của tốt nhất.

Sự thúc đẩy tiếp tục trong một khoảng thời gian, và cơ thể Xiaowen, lần đầu tiên nếm trái cấm, không thể chống cự được nữa. Ý thức của cô ấy dần trở nên mơ hồ, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy lại càng mạnh mẽ hơn, nhưng tôi vẫn tiếp tục kích thích cô ấy một cách vô lý. 

"Con khốn này, tôi sẽ đụ cái lồn này của cô đến chết. Cô đúng là dâm đãng. Lần đầu tiên cảm giác thật sướng. Sau này tôi nhất định sẽ dụ dỗ đàn ông khắp nơi để đụ cô, cô gái xe buýt, lư hương Bắc Cảng."

"A! Không... tôi không... wu wu wu... uh huh... không... dừng lại... tôi sắp chết rồi."

Dương vật được bao bọc trong âm hộ chật hẹp của trinh nữ, và tôi có cảm giác như sắp xuất tinh sau mỗi lần thâm nhập. Cũng may trước đây tôi đã quan hệ với chị Ying một lần, nếu không chị ấy có thể đã xuất tinh từ lâu rồi. Xiaowen trông như sắp chết. Nếu cô ấy thực sự ngất đi vì quan hệ tình dục thì đó không phải là dấu chấm hết. Mặc dù lần đầu tiên tôi không lên đỉnh với con cặc của mình nhưng đó vẫn là một khởi đầu tốt. Tôi sẽ phát triển cô ấy từ từ trong tương lai.

Sau khi quyết định xong, tôi đè nén toàn thân cô ấy, sau đó dùng hết hỏa lực, dùng hết sức lực để đụ vào âm đạo của cô ấy. Xiaowen bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy hét lên. Niềm vui ban đầu dần phai nhạt và biến thành nỗi đau và sự sợ hãi thuần túy. Tuy nhiên, Xiaowen vẫn chịu đựng được. Bản năng của phụ nữ mách bảo cô rằng cô phải nhịn cho đến khi nam giới đạt cực khoái.

"Kum! Đã đến!" Tôi run rẩy, "A! Bên trong..." Tiểu Văn còn chưa sẵn sàng cho lần thụ tinh đầu tiên, nhưng tinh dịch đã được đổ vào tử cung của cô ấy. Tôi hoàn toàn quên mất liệu cô ấy có đang trong thời kỳ an toàn vì tinh trùng hay không. Với số lượng tinh trùng lớn như vậy khoan vào cơ thể cô, nếu cô rụng trứng trong vòng ba ngày này, cô sẽ bị tinh trùng xâm nhập ngay lập tức.

"Ha! Huh~huhuhu" Hai người chạy nhanh một lúc, thở hổn hển và điều chỉnh lại nhịp thở. “Huh~ Ở dưới đó đau quá.” Tiểu Văn không vui phàn nàn: “Lần đầu tiên luôn đau.” Tôi chỉ có thể bất lực nói: “Anh còn nói cô ấy là con khốn, gái xe buýt là loại gì? Cô ấy sẽ không như thế này.” Tiểu Văn tiếp tục phàn nàn: “Tôi chỉ nói như vậy khi đang làm việc đó, tôi thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của anh.”

"Thật kinh tởm, tôi sẽ không làm điều đó với bất cứ ai."

"Đó là... bởi vì... anh sẵn sàng vì đó là em." Tiểu Văn thổ lộ với tôi: “Ý anh là anh thích em.”

"Ừ, anh thích em từ lâu rồi."

“Vậy tại sao cậu không nói với tôi sớm hơn?”

"Ai bảo cậu chỉ để mắt đến Quế Lăng mà không để ý tới tôi? Ai quy định nếu thích cậu thì phải nói ra? Quế Linh còn chưa nói ra." Quả thật, khi còn nhỏ, tôi chỉ coi cô như một người bạn chơi đơn giản, thỉnh thoảng coi cô như một bóng đèn. "Tôi xin lỗi."

"Đây có phải là cách duy nhất?" Tiểu Văn hỏi: "Nếu không, tại sao ngươi còn muốn làm như vậy?" Eo tôi lại cử động: "Đau quá! Đồ ngốc, anh vừa lén theo dõi tôi và Quế Linh, tưởng tôi không để ý."

"Anh thấy đấy, Lạc"

"Nói nhảm, phía sau có người tức giận, tốt nhất đừng để ý."

"Anh đã rất tức giận khi nhìn thấy tôi đi cùng Guiling!" Xiaowen đang ám chỉ tôi, người nghĩ cô ấy là con trai. "Ừm... tôi xin lỗi." Tôi xin lỗi cô ấy một lần nữa. “Nhưng ai bảo cậu không được xõa tóc?” Nếu bạn xõa tóc, tôi sẽ không bao giờ thừa nhận điều đó. "Thật phiền phức khi có mái tóc dài như vậy!" Tóc của Xiaowen chỉ ngắn hơn Guiling một chút.

"Bởi vì... Lúc trước ngươi nói ngươi thích tóc dài." Tiểu Văn ngượng ngùng nói: "Ồ," chính là như vậy. "Tôi rất vui mừng khi được anh coi tôi như một người phụ nữ, thậm chí tôi còn đánh cả Guiling."

"Thắng Guiling?"

"Tôi đã quan hệ tình dục với bạn trước khi cô ấy làm vậy!"

“Làm sao anh biết tôi và Guiling chưa từng quan hệ tình dục?”

"Điều này có cần phải nói không? Mỗi lần Guiling ở trước mặt tôi, cô ấy luôn là người với Yuting và người kia thấp bé. Lần này cô ấy không bao giờ nhắc đến chuyện đó. Nhưng khi tôi nhắc đến anh, cô ấy ngượng ngùng đỏ mặt, sau đó có chút tức giận, cãi nhau và hét lên." Tiểu Văn quan sát rất cẩn thận: “Có thể có chút hiểu lầm.”

“Tôi có nên tận dụng điều này không?”

"Ha! Tôi không phiền đâu."

"Là thế này sao? Nếu như tôi biết... ugh... Nếu biết sớm hơn, tôi đã nói với anh sớm hơn... wu wu wu..." Vừa nói, Tiểu Văn vừa khóc: "Sao đột nhiên lại khóc? Làm ơn đừng khóc nữa."

Dưới sự tấn công nhẹ nhàng của tôi, Xiaowen nói với tôi rằng gia đình cô ấy sắp di cư và sẽ có rất ít cơ hội trở lại Đài Loan trong tương lai, vì vậy khi nhìn thấy tôi, cô ấy đã cố tình rời xa Guiling, muốn tỏ tình lần cuối với tôi. 

"Sau này anh phải đối xử thật tốt với Guiling nhé," Xiaowen cảnh báo tôi trước khi rời đi. Nhiều năm sau, tôi nghe tin Tiểu Văn sắp kết hôn. Dù không có quan hệ tình cảm với cô ấy nhưng khi nghe điều đó tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu, nhưng chỉ cần cô ấy vui là được rồi. 

Guiling còn nửa đùa nửa thật nói rằng Tiểu Văn vẫn rất thích tôi. Nếu tôi cố gắng kết hôn, tôi có thể có cơ hội. Có lẽ tôi là người đàn ông đặc biệt nhất trong cuộc đời cô ấy, nhưng nếu không phải là người quan trọng nhất thì cũng chẳng sao cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Vào một ngày chủ nhật cực kỳ bình thường, mẹ tôi vẫn đi làm thêm như thường lệ, tôi và chị gái định làm cả buổi sáng. Tuy nhiên, khi chúng tôi đang đi từ phòng vào phòng tắm và từ phòng tắm đến phòng khách, chúng tôi bất ngờ tìm thấy một chiếc túi giấy màu nâu trên bàn.

Tôi lên xe và nhanh chóng đến công ty của mẹ. Tôi hỏi người bảo vệ và bước vào công ty một cách suôn sẻ với tài liệu của công ty trên tay. Tôi đang đi loanh quanh trong khoa thì thấy có người đưa con đi làm thêm nên không ai nghĩ có một học sinh cấp hai vào đó là kỳ lạ. Lúc này, tôi nghe thấy có người đang tụ tập lại bàn luận.

“Tôi nghe nói hôm nay xe buýt và nhà vệ sinh công cộng mở cửa.”

"Mở cả hai có ích gì? Nếu không có tiền mua một cái thì không lấy được." 

"Dù sao thì ít nhất hôm nay tôi cũng có thể đi vệ sinh công cộng."

"Đúng vậy! Bạn càng tiếp tục thì nó thực sự càng trở nên tốt hơn và bạn không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó." Có vẻ như có vài chuyện dâm ô đang diễn ra trong công ty. “Nhưng có vẻ như gần đây xe buýt đang cố gắng thay thế nhà vệ sinh công cộng.”

"Haha, ý cậu là cô ấy cũng muốn làm nhà vệ sinh công cộng à?"

"Ý tôi là ở nơi làm việc! Có vẻ như cuộc chiến giữa hai người ngày càng căng thẳng hơn."

"Dù sao thì đó cũng không phải việc của chúng ta. Giờ nghỉ trưa hãy đi vệ sinh nhé."

"Đừng nói nữa, xe buýt tới rồi, vừa từ phòng giám đốc đi ra, haha." Người đàn ông dần dần hạ giọng và rồi tôi nhìn thấy một người phụ nữ rất xinh đẹp bước tới. Cô có dáng người cong và dáng chuẩn như một giáo viên. Cô ấy trông khoảng 25 tuổi, tuy kém thanh lịch hơn cô giáo một chút nhưng lại xinh đẹp hơn một chút.

"Sao lại tụ tập ở đây? Còn phải tăng ca, hay là đến đây để lừa tiền?" Người phụ nữ hét lên với nhóm người. Không mất nhiều thời gian để mọi người giải tán. Trước khi rời đi, bọn họ đều liếc nhìn cô với ánh mắt khinh thường. Có vẻ như chiếc xe buýt vừa mới từ văn phòng quản lý đến, cô ấy đã trở thành giám sát khi còn trẻ. Cô ấy có lẽ là kiểu phụ nữ dựa vào cơ thể của mình để đạt được thành tích. Nói một cách gay gắt thì cô ấy là một gái điếm cấp cao. 

Lúc này người đẹp nhìn thấy tôi liền ngăn tôi lại. 

“Em trai, em không thể chạy quanh đây được.” Tôi nhìn vào bảng tên nhô ra từ ngực cô ấy. Nó nói Lục Linh Linh: "Không, tôi tới giao đồ."

Tôi giải thích cho cô ấy nhưng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

"Kỳ lạ, nếu tôi nhớ không lầm thì hôm nay chị Thẩm không tính thẻ làm thêm giờ."

"Nhưng mẹ tôi nói hôm nay bà phải làm thêm giờ."

"Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi. Hãy đi với tôi."

Không lâu sau, tôi bị kéo ra ngoài phòng vệ sinh nam. Người đàn ông nhìn vào trong và chắc chắn rằng không có ai ở đó trước khi kéo tôi vào. Anh ta tìm một nhà vệ sinh và khóa nó lại. Tôi nghĩ thật kỳ lạ khi có một cái lỗ nhỏ trên cửa nhà vệ sinh. 

"Sao anh lại kéo tôi vào?" Tôi nghe nói cô ấy là tài xế xe buýt. Chẳng lẽ vừa rồi cô ấy không hài lòng với quản lý nên muốn ăn thịt tôi sao? "Đợi đã, đừng gây ồn ào. Sắp xong rồi. Để tôi cho cậu xem một thứ thú vị nhé."

Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài và một nhóm người bước vào. 

“Đã đến giờ đi tiểu rồi phải không?” Tôi nghe thấy giọng nói của một người đàn ông. "Nhà vệ sinh của con người có ở đây không?"

"Đúng vậy, ngươi là nhà vệ sinh công cộng của chúng ta, ngươi có trách nhiệm uống nước tiểu của chúng ta."

Sau đó tôi nhìn qua cái lỗ nhỏ và thấy một nhóm người đang vây quanh nó. Dường như có một người phụ nữ bao quanh ở giữa. Sau đó, từng người đàn ông đều cởi cúc quần và để lộ dương vật của mình. Nhà vệ sinh lập tức tràn ngập mùi nước tiểu.

“Vì cậu mà chúng ta nhịn tiểu cả buổi sáng mà không đi tiểu.”

"Ừ, ừ! Tôi thậm chí còn không rửa quy đầu khi đi tắm." Anh ấy nói như thể nó rất mạnh mẽ. Tôi mơ hồ nghe thấy trong tiếng ồn ào: "Được rồi, để tôi giúp cậu đi tiểu." Sau đó tôi nhìn thấy hai bàn tay đang nắm lấy dương vật của hai người, rồi tôi nghe thấy tiếng mút. Tôi đoán người phụ nữ này có lẽ là nhà vệ sinh công cộng mà họ nói. 

Sau khi hút một người, anh ta lập tức hút một người khác xuống. Có vẻ như anh ta thực sự đã uống một bụng nước tiểu. Danh hiệu nhà vệ sinh công cộng thực sự rất xứng đáng. 

“Mọi người đã đi tiểu xong, đã đến lúc xuất tinh.”

Nói xong mọi người vội vàng tiến về phía trước. Có vẻ như cô ấy có hai chiếc que trong miệng, mỗi tay một chiếc và chiếc còn lại đang cọ xát vào da đầu cô ấy. 

“Tôi vừa bị đụ hàng chục lần trong phòng photocopy, bây giờ tôi vẫn còn hứng lắm!”

“Anh định đến ký túc xá công nhân Philippines để làm tình qua đêm với ai đó phải không?”

Tôi luôn muốn xem nhà vệ sinh công cộng này trông như thế nào nhưng từ đây tôi không thể nhìn thấy nó. Đột nhiên, Lục Linh Linh ở một bên đưa tay gõ cửa hai lần. 

"Có người, xin hãy chú ý có người nhìn trộm." Những cái hố này chắc chỉ có mấy cái, những người không dám vào chỉ có thể đứng nhìn. Vào lúc đám đông tản đi, tôi không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Người phụ nữ đang quỳ trên sàn nhà vệ sinh, liếm mỗi bên một con gà trống, xung quanh là một đàn gà trống. Tất cả quần áo của cô ấy đã bị vứt sang một bên, và trên khuôn mặt cô ấy có vẻ vô cùng thích thú. Và người phụ nữ này chính là mẹ tôi, Thẩm Ngọc Lâm.

Mẹ thè lưỡi liếm hai bên gà trống rồi dùng hai tay tóm lấy hai con. Cô từ phía sau đưa tay ra xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Một sợi tơ trắng dày giữa hai chân cô nối với sàn nhà. Đó chắc chắn là tinh dịch. Mẹ đã xuất tinh không biết bao nhiêu lần.

"Cô là một con đĩ, quan hệ tình dục với đồng nghiệp trong công ty mà không nói cho chồng biết, cô không thấy có lỗi với anh ta sao?"

"Tôi...tôi...nhưng nó thực sự rất thoải mái. Việc anh ấy không ở bên tôi không phải lỗi của tôi." Mẹ đổ hết lỗi cho bố. "Vậy ngươi nói dối con trai con gái ngươi không chăm sóc tốt, ở đây không tốt sao?"

"Hắn không phải con trai hắn, hắn là tên khốn nạn này, hắn là anh rể của ta, ha ha ha."

“Lần trước ta bảo ngươi dụ dỗ con trai ngươi hiếp ngươi, không ngờ hắn lại làm thật, hắn thật sự quá dâm đãng.”

Lục Linh Linh có chút kinh ngạc nhìn tôi, sau đó cười quái dị, tựa như đang coi thường mẹ con tôi. 

"Nói đi! Giữa chúng ta và con trai của ngươi, ai lớn tuổi hơn?"

"Yu... Yuting lớn hơn." Quả thực, cặc của tôi còn dày hơn cặc của những người đó. “Vậy thì bạn thích anh ấy làm việc đó hay chúng tôi làm việc đó?”

"Đương nhiên là con, con có thể thỏa mãn mẹ. Yuting chỉ có một, nó không thể khiến con thực sự vui vẻ. Quan hệ một đối một không thể làm con thỏa mãn chút nào. Càng nhiều cặc càng tốt. Tốt nhất là lấp đầy toàn bộ cơ thể con, rồi bắn tinh dịch nóng hổi khắp người. Con muốn tắm tinh," mẹ tôi trả lời rất chắc chắn. Cô ấy nói điều đó mà không chút do dự. Tôi không thể tin được. Người mẹ hiền lành và đức hạnh của tôi, một con điếm, mẹ tôi, người có vẻ ngoài bừa bộn chỉ thuộc về tôi, chỉ đơn giản là làm theo những chỉ dẫn biến thái này để dụ dỗ tôi, coi con trai bà như một món đồ chơi. Tôi nắm chặt tay, ngay lúc tôi không nhịn được muốn lao ra ngoài, tôi chợt cảm thấy khóa quần của mình bị bung ra, dương vật to lớn của tôi lộ ra ngoài. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã cương cứng khi nhìn mẹ như thế này. Lộ Linh Linh mỉm cười với tôi và đưa tay ra chơi đùa với con cặc của tôi. 

"Mời vào con điếm dâm đãng của Ngọc Lâm, ta ngứa bên trong quá. Hãy dùng cặc của ngươi cho đỡ ngứa, sau đó bắn hết tinh dịch nóng hổi vào trong ta." Mẹ hét lên như một con đĩ. Lúc này mẹ cũng trèo lên người ai đó, dễ dàng đeo cặc của người đó vào, theo sát phía sau. Tôi liền một mình cưỡi ngựa tới và nhét hậu môn của mẹ vào. Hóa ra lần đầu tiên tôi đút hậu môn của mẹ, nó không chặt như tôi mong đợi. Tôi nghĩ đó là do thuốc xổ trị táo bón. Bây giờ tôi mới biết mẹ tôi đã cho thuốc xổ để đụ chúng. Hậu môn đã phát triển từ lâu nên đương nhiên không thể tốt bằng hậu môn chưa phát triển. 

"Woo... Wu..." Mẹ dường như đang rên rỉ vì đau đớn, nhưng trên khuôn mặt lại lộ ra vẻ hài lòng. Có 11 con cặc trong âm đạo, hậu môn, tay, miệng và cơ thể của cô đang cọ sát vào cơ thể cô. Có tổng cộng 11 con gà trống đang đụ cô ấy. Nách và lòng bàn chân của cô đã trở thành cơ quan sinh dục, lấm lem bùn đất chảy ra từ mắt ngựa. 

Lục Linh Linh ở bên cạnh tiếp tục nghịch dương vật của tôi. Một tay đặt trên dương vật và tay kia xoa xoa quy đầu của tôi. Trên mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên. Có lẽ đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một dương vật hoành tráng như vậy. 

"A!...A!...Cảm giác sướng quá...cảm giác sướng quá" Mẹ thả con cặc trong miệng ra và hét lớn. Tôi có thể thấy cơ thể của mẹ đã lên đỉnh không dưới năm lần. Lúc này có người lấy ra một đống máy rung đưa hai cái vào miệng cô. Quan hệ bằng miệng và độ rung của máy rung khiến người phía trước hét lên sung sướng, còn lại thì bị đưa vào hậu môn và âm đạo. Cuối cùng, sáu máy rung được đưa vào âm đạo của mẹ và ba chiếc được đưa vào hậu môn của mẹ. Mẹ lại càng rên rỉ dâm đãng hơn. 

"Không được, người phụ nữ này quá dâm đãng, tôi sắp xuất tinh."

“Miệng của tôi cũng thấy thoải mái quá.”

"Kem... xuất tinh vào trong, em thích tinh dịch nhất."

Sau đó, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào hậu môn và miệng của mẹ nhưng vẫn chưa kết thúc. Thay vào đó, cô đang trao đổi với người bên cạnh chưa xâm nhập vào cơ thể cô. Mẹ luôn có 11 con gà trống trên người. 

Đột nhiên tôi cảm thấy như có nhiều người hơn và có nhiều người đang chờ người thay thế. 

"Tại sao những người ở bộ phận bán hàng cũng ở đây? Các bạn không có lịch trình vào buổi chiều à?" người đàn ông đụ âm đạo hỏi: "Tôi không thể nhịn được nữa. Trước tiên chúng ta làm vài trận ở đây nhé."

Con cặc của tôi không thể chịu đựng được nữa trong tay Lục Linh Linh, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Dù rất miễn cưỡng nhưng tôi cũng thấy khó chịu vì nhìn thấy mẹ mình bị đụ. Tôi nhìn tinh dịch của mình liên tục xuất tinh vào tay cô ấy. Chất lỏng ấm áp tràn ngập lòng bàn tay cô ấy, và toàn bộ bàn tay đó dính đầy tinh dịch của tôi. Cô ngơ ngác nhìn nó, như thể đang sợ hãi, nhưng không ngờ rằng tôi vẫn cứng rắn. 

Nhưng ít nhất tên của chiếc xe buýt không phải là vô ích. Anh ta nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lấy vài mẩu giấy vệ sinh lau tay rồi lại bắt đầu đánh tôi. 

Hơn một giờ sau, tinh dịch của mẹ tôi đã tràn ngập. Mọi người bên trong cô ấy đã xuất tinh ít nhất ba lần, và âm hộ của cô ấy đã bị mọi người đụ một lần. Người hiện đang đưa tinh trùng vào cô ấy đang ép tinh dịch ra ngoài theo từng lực đẩy. 

"Cuối cùng thì con gái chúng ta cũng đã lớn rồi phải không?" Có người chợt hỏi mẹ: “Đã đến lúc bố phải yêu thương con rồi”.

"Cô ấy còn trẻ, chưa làm được đâu!" Lúc này tôi nhận ra rằng cô ấy đang nói về em gái tôi. Em gái tôi không phải là con của bố tôi sao? Thế còn tôi thì sao? "Nó đã học cấp hai rồi, còn nhỏ, nếu lớn lên sẽ hư hỏng. Mau thu xếp cho nó gặp bố nó đi."

"Không... ít nhất hãy đợi cho đến khi cô ấy tốt nghiệp trung học cơ sở."

"Mẹ kiếp, nếu biết thì ta đã đụ ngươi sớm hơn, để đứa con đầu lòng không phải là con trai mà là con gái của chúng ta." Có vẻ như tôi phải là con của bố tôi. "Trong trường hợp này, con cặc sẽ nhỏ đi." Thì ra điều mẹ lo lắng hoàn toàn không phải là chị tôi. Không ngờ em gái tôi lại là đứa con hoang sinh ra từ đám người này. Nhìn lại, bố luôn yêu thương tôi nhiều hơn. Ban đầu tôi nghĩ anh ấy yêu con trai hơn. Có lẽ bố tôi đã biết chuyện này từ lâu nên không về thường xuyên. 

"Đúng vậy, khi tôi đụ con gái của bạn, tôi thực sự chỉ bảo cô ấy đụ bạn." Người ở một bên trêu chọc người kia: "Mẹ kiếp, con gái của tôi cũng không phải là con gái của ngươi sao?"

Tôi không thể chịu nổi khi nghe nó nữa. Mẹ tôi sao có thể là người như vậy? Cuối cùng tôi đã kết nối được tất cả những việc tôi đã làm trước đây. Cô ấy thường xuyên làm thêm giờ, ở lại công ty không về nhà, yếu đuối khi tôi gọi điện, vừa về đến nhà là đi tắm. 

"Tốt hơn hết là hãy sinh cho chúng tôi một đứa con gái khác. Ở đây có một số người chưa bao giờ làm tình với bạn khi bạn đang mang thai."

"Nhưng cô ấy đã triệt sản rồi, làm sao có thể sinh con được?"

"Ngu ngốc không thử mở nó ra lần nữa sao? Bây giờ nghĩ lại, vẫn là khoảng thời gian hưng phấn nhất. Mỗi lần nhìn thấy cô ấy lo lắng đến việc có thai và ép ra tinh dịch, cảm giác rất hưng phấn." Ở đó có một người lớn tuổi nói: "Nhưng vô dụng thôi! Chúng ta khỏe quá, cho dù có vắt ra tinh cũng vẫn bị đánh, haha."

"Đúng vậy... các ngươi là mạnh nhất. Các ngươi đụ ta thật sướng. Ta cảm thấy thật sướng. Trên người ta có một con cặc là thoải mái nhất. Đút vào liên tục cũng đau lắm. Chỉ có con cặc to của ngươi mới có thể giúp ta bớt ngứa. Đến mà đụ ta chết đi...lồn của ta, đụ thành từng mảnh và thô bạo hơn..." Tôi thực sự không thể tin được mẹ tôi lại thành ra như vậy, đi ngang qua. Suốt một tiếng rưỡi, vách thịt của mẹ bị một đám người cọ xát rất lâu nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục tiết ra. Cô gần như tuân theo mọi mệnh lệnh của họ, thậm chí còn giúp họ liếm lỗ đít của mình, mỗi lỗ hai cái hoặc hai cái ở hậu môn. Có người lấy lưỡi vịt ra, căng cả hai lỗ rồi xuất tinh trực tiếp vào bên trong. Toàn thân cô ấy dính đầy tinh dịch, và mái tóc của cô ấy trông như vừa được gội sạch. 

"Bụng tôi hơi chướng, tử cung và ruột đều là tinh dịch của chúng tôi."

"Đúng rồi! Nhìn kìa, nó đầy rồi." Người đàn ông ấn vào bụng mẹ, tinh dịch được ép ra khỏi tử cung. "Ồ~ đừng... nhấn nó." Người mẹ hét lên: “Gần đến giờ chuyển đến bộ phận bán hàng rồi”. Người đàn ông của bộ phận kinh doanh địt vào lỗ đít của mẹ với vẻ mặt thích thú. “Đã đến lúc phải chuyển sang sử dụng nhà vệ sinh di động để giải phóng con người”.

"Đúng rồi! Thời gian không còn nhiều nữa, nhưng hãy bắn thêm một phát nữa và xuất tinh vào lỗ của cô ấy nhé."

"Xuất... xuất tinh vào trong, anh thích nhất tinh dịch, làm cho anh nhà vệ sinh tinh dịch của em, cho anh hết tinh dịch đi, à! Cảm giác thật sướng, sao có thể tốt như vậy, anh vui quá ~~"

Cuối cùng, mẹ tôi ngồi xổm giữa những người đàn ông, mỗi người đàn ông dùng nước tiểu để rửa sạch tinh dịch trên cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi mở miệng uống rất nhiều. Cuối cùng có người nhặt ống nước lên rửa sạch rồi vòng cổ lại, mẹ tôi bị dẫn ra ngoài như một con chó cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

"Đây là mẹ của ngươi đúng không? Ngươi sinh ra một đứa con như con chó cái, có lẽ cha ngươi cũng ở trong đó." Lục Linh Linh cười nhạo tôi. Nhưng khi đối mặt với một người sắp nổ tung, đừng bao giờ cố gắng kích nổ người đó lần nữa. Hành vi của Lục Linh Linh đã hoàn toàn giải phóng tôi. Tôi quay lại và tát anh ta. Có một tiếng tách, cô ấy giật mình và nhìn tôi với khuôn mặt bị che lại. Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy ra, sau đó đút thẳng vào trong. Có vẻ như vừa rồi người phụ nữ đó tuy bị quản lý đụ nhưng chắc chắn cô ấy đã đeo bao cao su nên bên trong chỉ có tinh dịch ẩm ướt chứ không có tinh dịch dính. 

"Anh...anh muốn làm gì...đừng làm vậy!!" Lục Linh Linh cuối cùng cũng nhận ra mình đã đi quá xa. "Cô hét lên đi! Đến lúc đó hãy để người tới. Bạn nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra với một người phụ nữ trong nhà vệ sinh nam trên một chiếc xe buýt bị hỏng?"

Sau đó tôi cởi áo ra, chiếc áo ngực màu vàng ngỗng che kín ngực tôi. Tôi kéo mạnh và nghe thấy hai tiếng tách. Chiếc khóa bị tôi trực tiếp xé nát, tôi ném thẳng chiếc áo lót vào thùng rác. Hoàn toàn mất kiểm soát, tôi dùng hết sức nhéo vào bộ ngực nhô ra. Lực nắm không phải là thứ mà phần da thịt nhạy cảm của tôi có thể chịu được. 

"Ugh! Nhẹ hơn... nhẹ nhàng hơn" Tôi gần như hét lên nên nhanh chóng lấy tay ôm lấy cô ấy mà không hề dè dặt, và bắt đầu đâm vào cơ thể cô ấy. Lẽ ra tôi đã nắm chính xác những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ để tấn công, nhưng giờ chỉ để tôi trút giận. Tôi cắn mạnh vào vai cô ấy, tạo thành những vết răng sâu, máu từ từ chảy xuống. 

"Ôi! Đau quá... Tôi xin lỗi, hãy để tôi đi."

"Mẹ kiếp, con khốn này, ngươi còn dám cười nhạo ta, ta sẽ làm cho ngươi khóc."

Thành thật mà nói, chưa có ai từng nhìn thấy tôi trong tình trạng vô đạo đức như vậy. Thậm chí có lẽ giáo viên đã dẫn tôi ra ngoài khoảng 80%. Tôi không biết kiểu làm tình giận dữ và điên cuồng này sẽ như thế nào, nhưng hiện tại, người phụ nữ trước mặt đã bị tôi đụ hơn nửa giờ, cô ấy đã thở hổn hển yếu ớt.

"Đừng đến nữa... Tôi không thể làm được nữa, hãy để tôi đi." 

Tôi đặt cô ấy nằm trong bồn cầu, mông cô ấy hướng vào cặc tôi, sau đó tôi mở hậu môn mỏng manh của cô ấy và dùng hết sức đẩy quy đầu vào. Sau đó dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Hậu môn không được phát triển và mở rộng, do không được bôi trơn đủ nên hậu môn bị rách toạc.

"A!!!" Lục Linh Linh hét lên rồi bất tỉnh. Lúc này, tôi không quan tâm và bắt đầu đụ cô ấy trực tiếp. Lỗ đít của Lục Linh Linh dường như chưa bao giờ bị xuyên thủng, độ siết có thể nói là khá tốt.

Không lâu sau, Lục Linh Linh cảm thấy đau đớn dần dần tỉnh lại. Khi cô ấy thấy tôi tiếp tục đụ cô ấy, cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Đây là lần đầu tiên một vật thể lạ thô ráp như vậy xâm nhập vào cơ vòng mỏng manh của cô, di chuyển ra vào cơ thể cô. Quy đầu đẩy vào sâu trong trực tràng của cô. Cảm giác nóng bức dần thay thế cơn đau, như thể ma sát tạo ra nhiệt. Lục Linh Linh cảm giác như hậu môn của mình đang bốc cháy.

“Tôi sắp bắn vào lỗ đít của anh rồi, đồ khốn.”

"Muốn xuất tinh thì nhanh lên!" Lục Linh Linh từ bỏ phản kháng, ánh mắt oán hận lộ rõ ​​nàng rất tức giận. "Tôi sẽ đụ chết cái lồn thối tha của anh, ừm... ahhhhhhh" Tôi cho hết tinh dịch của mình vào. "Anh hài lòng rồi, nhanh rời khỏi tôi đi." Một lúc sau, Lục Linh Linh có chút tức giận trả lời: “Còn chưa kết thúc.” Tôi nói và lại bắt đầu co giật. "Anh... chờ đã, a! Đau quá... đừng cử động... đừng cử động."

Với tinh dịch làm chất bôi trơn, mọi việc diễn ra suôn sẻ hơn. Tôi nhìn thấy nước mắt của Lục Linh Linh từ phía sau bắt đầu rơi xuống. Cuối cùng tôi cũng mềm lòng và cử động nhẹ nhàng hơn. Tôi nhìn hậu môn đang chảy máu, không nỡ hành hạ nó thêm nữa. Tôi rút dương vật của mình ra và đưa nó vào âm đạo.

Sau khi tỉnh lại một chút, tôi bắt đầu kích thích vùng nhạy cảm của người phụ nữ theo bản năng. Núm vú và âm vật của tôi được tôi dùng tay sờ nắn, dương vật của tôi cũng cọ xát vào điểm G của cô ấy. 

"Ồ ~ ồ... thoải mái... thoải mái quá" Dù sao thì cơ thể của Lục Linh Linh vẫn đang phát triển, cơn đau nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm khi được đút cặc vào âm hộ của mình. Vì lý do nào đó, tôi luôn cảm thấy cái âm hộ này có cảm giác quen quen, nhưng tôi không biết nó đến từ đâu. Làm thế nào tôi có thể quan tâm nhiều như vậy bây giờ? Nhìn thấy Lục Linh Linh trước đây không muốn cô ấy, nhưng khi tôi đụ cô ấy lại biến thành người đức hạnh như thế này, cơn tức giận của tôi lại nổi lên.

"A! Nó thật mạnh mẽ và mạnh mẽ, bên trong... ồ~ bên trong... ừm... nó đều bị kéo căng ra." Nhưng ham muốn tình dục của cô ấy đã vượt qua nỗi đau từ lâu và cô ấy không thể cảm nhận được những thay đổi của tôi. Tôi cởi từng bộ quần áo của cô ấy ra. Làn da của cô có thể nói là được chăm sóc tốt, đàn hồi, mịn màng và tinh tế. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có khả năng trở thành một chiếc xe buýt. Phản ứng của cơ thể đã làm lu mờ sự miễn cưỡng bên trong của cô, và cuối cùng cô đã bộc lộ khía cạnh bộc trực nhất của một người phụ nữ. 

"A!...Sao sau khi bị cưỡng hiếp mà em vẫn cảm thấy dễ chịu thế này...Ồ~ồ~Tôi không thể làm được nữa. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ lên cơn cực khoái. Kể cả khi bị cưỡng hiếp tôi cũng sẽ đạt cực khoái..."

Lục Linh Linh hét lên, rên rỉ như một con chó cái bị động dục. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bồn cầu và dùng âm đạo của mình để đỡ vật cứng của nam giới. Tôi đưa tay ra từ dưới nách và nắm lấy ngực cô ấy. Chắc chắn phải có D Cup không thoát được. Chẳng trách những người điều hành công ty đó lại bị ám ảnh bởi cơ thể của người phụ nữ này. 

"Con khốn, tôi muốn xuất tinh vào trong tử cung." Tôi đẩy đầu quy đầu vào phần trong cùng rồi tóm lấy mông cô ấy vung lên, dùng cổ tử cung sâu của cô ấy xoa xoa. "Đợi đã... nếu không thì ít nhất hãy ra ngoài!" Suy cho cùng, cô vẫn có chút lý trí, nhưng hiện tại cô không có tư cách thương lượng. Không mất nhiều thời gian để những làn sóng tinh dịch nóng hổi được xuất vào tử cung của cô và cảm giác như điều này khiến cô lên đỉnh. 

"À!...Không...Ừ!...Nhưng cảm giác thật tuyệt!...Ugh...Tôi vẫn đang xuất tinh bên trong và nó gần đầy rồi."

Sau khi xuất tinh, Lục Linh Linh yếu ớt nằm trong toilet. Dù bị tôi cưỡng hiếp nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn nở nụ cười mãn nguyện. Tôi nằm lên người cô ấy để nghỉ ngơi. Rốt cuộc, tôi đã tiêu tốn rất nhiều sức lực và ngủ thiếp đi như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Khi tôi tỉnh dậy, Lục Linh Linh vẫn nằm đó bất động. Sau khi mặc quần áo cho cô ấy, tôi ném cô ấy vào nhà vệ sinh. Nếu có ai đó bước vào và nhìn thấy cô ấy, có thể cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp lần nữa, nhưng điều đó không liên quan gì đến tôi. 

Tôi bỏ trốn khỏi công ty vì không muốn gặp lại mẹ. Người phụ nữ vốn thuộc về tôi chỉ coi tôi như một món đồ chơi. Mẹ tôi cũng là người phụ nữ có ảnh hưởng lớn nhất đến tôi. Nếu cô ấy không quyến rũ và cưỡng hiếp tôi, điều đó đã thay đổi hoàn toàn quan điểm của tôi về phụ nữ, có lẽ tôi đã không có nhiều cô gái như vậy. Hoặc có lẽ tôi sẽ chợp mắt với Guiling trong vòng tay. 

Trời đột ngột đổ mưa nhưng tôi không quan tâm chút nào. Mặc dù lạnh nhưng tôi không cảm thấy lạnh ngay cả khi trời mưa. Tôi đang đi trên đường không biết bao lâu thì có ai đó túm lấy tôi từ phía sau, và một chiếc ô xuất hiện trên đầu tôi. 

"Yuting sao vậy? Tại sao cậu lại bị ướt ở đây?" Guiling nhìn tôi và lo lắng hỏi. Tôi nhận ra rằng tôi đã ở gần nhà. Thực ra tôi đã trực tiếp từ công ty đi bộ gần ba tiếng đồng hồ nhưng tôi không hề phản hồi. Thay vào đó tôi tự bước đi. Bây giờ tôi mệt mỏi đến nỗi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

"Đừng đi, đến nhà tôi lau đi." Guiling tuyệt vọng kéo tôi đến nhà cô ấy. "Đợi một chút, tôi sẽ lau cho bạn bằng khăn." Guiling mang khăn đến cho tôi nhưng tôi không đáp lại. Cuối cùng, cô ấy nhặt chiếc khăn lên và lau cho tôi. Sau đó cô ấy nhanh chóng rót cho tôi một tách trà nóng, nhưng tôi lờ cô ấy đi. Cô ấy càng cau mày sâu hơn, cầm chiếc cốc lên đưa lên môi tôi, ép tôi uống. 

"Pfft~khụ khụ khụ..."

"Sao lại nóng quá vậy?"

Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng tôi vẫn không muốn nói chuyện. Có lẽ tôi biết bây giờ mình sẽ không bao giờ nói được điều gì tử tế, và rất có thể sự bốc đồng của tôi sẽ phá hủy mối quan hệ giữa hai người. 

"Trước tiên lau khô quần áo, nếu không sẽ bị cảm lạnh." Guiling nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi và không muốn hỏi thêm câu nào nữa. “Ừ,” tôi cố gắng nói ra một chữ, “Hôm nay bố mẹ em không về vì có việc bận, em lấy quần áo của bố cho anh mặc được không?” Sau một thời gian, tôi phớt lờ Guiling. Tôi chỉ nghĩ tại sao cô ấy lại như vậy. 

La Toả Quý Linh đưa tôi lên phòng cô ấy, lấy máy sấy tóc giúp tôi sấy khô tóc và quần áo. Có lẽ cô ấy xấu hổ đến mức không dám yêu cầu tôi cởi quần áo ra để phơi, khi đó bên cạnh tôi vang lên một tiếng vo ve. 

"Nếu bạn biết cách uốn tóc, xin hãy nói cho tôi biết." Guiling cẩn thận giúp tôi sấy tóc cho cô ấy. Khi gần xong, tôi nhìn Guiling đang thu dọn máy sấy tóc và chuẩn bị cất nó trở lại ngăn kéo. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy và tự hỏi liệu một ngày nào đó Guiling có giống mẹ cô ấy, ngậm cặc của người khác trong miệng và để âm đạo của người khác chảy ra hay không. Dương vật đưa vào âm hộ của cô, xuyên qua màng trinh của cô, rồi rên rỉ như một con chó cái dưới mông người đàn ông, không... không, tôi không thể để chuyện này xảy ra. Tội lỗi là của tôi, của tôi và tôi sẽ không bao giờ để ai lấy đi nó. Tôi đứng dậy ôm Guiling từ phía sau.

"Hả? Có chuyện gì thế?" Quế Linh mặc dù sợ hãi, nhưng cũng không có cảm giác không cam lòng. Sau đó tôi luồn tay vào trong quần áo cô ấy, chạm vào bụng cô ấy qua quần lót và hôn lên cổ cô ấy. Quế Linh không phản kháng ngay mà sửng sốt một lúc rồi dùng tay đẩy tôi ra, nhưng lực không mạnh lắm. 

"Yuting, cậu...đừng làm thế"

Làm sao tôi có thể nghe được bây giờ? Guiling, Guiling của tôi, tôi muốn biến em thành của tôi. Mọi thứ về em chỉ thuộc về anh và chỉ có thể là của anh. 

Tôi ôm Guiling từ phía sau và ném cả người cô ấy về phía giường. Một tiếng vang lớn, Guiling bị ném lên giường. Tôi ấn vào cô ấy. Guiling chưa kịp phục hồi thì quần áo của tôi đã bị rách khỏi cổ áo. Tôi ném chiếc áo rách xuống gầm giường, quần tôi bị kéo mạnh xuống. Khi Guiling muốn chống cự, cô chỉ còn lại chiếc quần lót.

"Không... đừng!!" Guiling cuối cùng cũng nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô ấy vặn vẹo người và xua tay đẩy tôi ra. Cô ấy cứ đá bằng chân, nhưng đối với một người từng bị hiếp dâm và đã trong trạng thái điên loạn thì việc chống cự chỉ khiến tôi bạo lực hơn. Ban đầu cô ấy chỉ muốn kéo tôi đi. Bàn tay của cô ấy liên tục ngăn cản tôi cởi áo ngực, và tôi cảm thấy kích động. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng tách lớn. Guiling nhìn tôi chằm chằm với vẻ hoài nghi. Tôi đã hành động. Tôi thực sự đã đánh người phụ nữ tôi yêu quý nhất. Guiling quá sợ hãi để chống cự nên tôi đã cởi quần lót và quần lót của cô ấy ra.

"Ừm... Yuting không thể." Mặc dù Guiling đã nói như vậy nhưng cơ thể cô không còn phản kháng nữa. Tôi bắt đầu hôn thân hình gần như hoàn hảo của cô ấy. Tôi vuốt ve đường cong của cơ thể cô ấy, rồi hôn lên môi cô ấy thật mạnh mẽ. Guiling nhắm chặt mắt lại và không thể tin rằng tôi sẽ làm một việc như vậy. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi ôm chặt lấy cô ấy. Con cặc của tôi được nhét thẳng vào giữa hai chân cô ấy và ấn vào âm hộ màu hồng của Guiling. Tôi dùng miệng mút núm vú của Guiling, còn tay kia nắm lấy bên ngực còn lại và véo thật mạnh. 

"Không... Yuting, xin hãy bình tĩnh, a! Đừng làm thế, cậu không thể mút ở đó được." Guiling cố gắng đánh thức tôi nhưng vô ích. Núm vú màu hồng có chút ngọt ngào, bộ ngực rất đàn hồi khi bị véo. Sau đó tôi di chuyển xuống và chạm vào khu rừng đen bí ẩn của Guiling. Lông mu mềm mại trông không dày, cuối cùng tôi cũng chạm vào âm hộ của Guiling, bao cao su dương vật đáng thèm muốn ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không nhét nó vào ngay. Điều tốt nhất luôn đến sau cùng. Tôi thậm chí không nghĩ đến việc đưa ngón tay của mình vào. Tôi muốn dương vật của mình là thứ đầu tiên đi vào cô ấy, nhưng tôi luôn phải làm ẩm nó trước đó. 

Theo những gì Guiling kể với tôi sau này, trước đây cô ấy chưa bao giờ thủ dâm, chưa kể xem phim khiêu dâm hay hình ảnh khiêu dâm. Bà chỉ rửa sạch khi đi tắm nên lúc này bà vẫn là một người phụ nữ hoàn toàn thánh thiện.

"Liếm nó cho tôi." Tôi đặt con cặc dày của mình lên môi Guiling và ra lệnh cho Guiling, "Ồ không, bỏ nó đi!" Guiling nhắm chặt mắt và tiếp tục né tránh. Môi cô dính đầy chất lỏng rỉ ra từ mắt ngựa. Tôi nhéo mũi Guiling cho đến khi Guiling không thể chịu nổi nữa rồi mở miệng. Khoảnh khắc cô hít vào, dương vật cũng bị hút vào. Guiling lần đầu tiên nếm thử con cặc. Cô vẫn chưa quen với mùi vị này và cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, toàn bộ đầu của Guiling đã bị phần thân dưới của tôi đè lên và không có cách nào thoát ra được. Tuy nhiên, Guiling không biết phải làm sao nên đã đưa dương vật vào miệng cô. 

"Em không muốn liếm nó à? Tôi sẽ coi miệng em như một cái lồn." Tôi bắt đầu di chuyển thắt lưng và dương vật của mình ra vào miệng Guiling. Ban đầu, tôi cố tình dùng lưỡi tránh dương vật vì sợ nếm phải mùi vị của dương vật. Tuy nhiên, với sự thâm nhập như vậy, Guiling không muốn tránh. Cách tránh là chỉ giữ quy đầu trong miệng khi rút ra, rồi nhét sâu vào trong. Guiling gần như nôn mửa sau khi bị đâm như thế này, nhưng cổ họng tôi lại bị tắc nghẽn và tôi có muốn nôn cũng không thể làm gì được. Đôi mắt cô đỏ hoe vì đau, nước mắt cứ chảy dài. 

"Ác... oooh... ác... ồ... ác oooooo..." Quý Linh lúc này không thể cầu xin sự thương xót, bởi vì miệng cô ấy đã bị tôi chặn lại. Tôi đụ miệng cô ấy còn điên cuồng hơn cả khi ở bên Shanshan. Đúng vậy, tôi muốn biến miệng của Guiling thành của tôi trước, toàn bộ cơ thể của Guiling phải là của tôi, tôi không ngừng suy nghĩ trong đầu, rồi phản ứng lại hành động của mình, tôi rất muốn nhét quy đầu vào sâu trong Guiling. Nếu nhìn từ bên cạnh, có thể thấy cổ họng của Guiling đang phồng lên do bị một vật hình que liên tục nhét vào.

"Quỳ Linh... em là của anh, ồ ~ miệng em thật thoải mái." Tôi thưởng thức cái miệng nhỏ nhắn của Quý Linh, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đó hẳn là sức mạnh của phổi Guiling, bởi vì khi tôi xâm nhập hoàn toàn vào cô ấy, Guiling rơi vào trạng thái không thể thở được. Lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi nhanh chóng rút toàn bộ dương vật ra, để phát súng đầu tiên có thể bắn vào cô ấy. Tốt nhất là khiến cô ấy có thai trong một hơi, để cô ấy không thể rời xa tôi. Lúc đó, tôi không hề nghĩ đến hậu quả.

"Ugh~~~khụ khụ khụ...Ôi!!...nôn~~fufu..." Cuối cùng khí quản cũng được thông thoáng, Guiling thở hổn hển, mùi vị trong miệng cũng khiến cô muốn nôn. Lúc này, tôi đã nắm lấy chân cô ấy và dùng lực dang rộng sang hai bên, môi âm hộ mỏng đã hoàn toàn biến mất. Đã có dấu hiệu chia ly. Quy đầu dương vật bị ép vào môi âm hộ, cọ xát lên xuống. Bạn có thể cảm thấy bên trong Guiling ẩm ướt, nhưng dù không ướt thì trên dương vật vẫn có nước bọt bôi trơn. Tôi đã cố gắng đẩy nó hai lần, nhưng nó không thể mở được. Có vẻ như bên trong nó phải khá chật.

"Đợi đã...đợi đã...anh định làm gì vậy? Bạn không thể vào Yuting. Tôi cầu xin anh, anh không thể vào cho đến khi chúng ta kết hôn." Guiling quả thực coi tôi là người đàn ông duy nhất trong đời cô ấy, nhưng tôi không hề nghe. Bây giờ tôi vẫn còn đầy suy nghĩ về việc chiếm hữu cô ấy. Lúc này, Guiling cuối cùng cũng lấy hết can đảm, duỗi thẳng lòng bàn tay phải và chạm thẳng vào má tôi. Vốn tôi nghĩ cô ấy đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng, nhưng tôi không ngờ điều này và không thể né tránh. Ngay khi tôi chuẩn bị chịu đòn và lấy đi trinh tiết của cô ấy, tôi Tôi không hề cảm thấy đau đớn, tay của Guiling vội dừng xe lại, nhẹ nhàng chạm vào má tôi, tuy chỉ là ý nghĩ nhưng thực ra Guiling ghét tôi đến mức muốn đánh tôi.

"Anh thậm chí còn định rời xa em phải không?" Tôi nắm lấy tay Guiling và hỏi cô ấy "..." Guiling không thể nói gì để đáp lại, nhưng cô ấy dường như đã hoàn toàn trao cơ thể mình cho tôi. Bàn tay còn lại của cô ấy nắm chặt lấy tôi, chuẩn bị chịu đựng cơn đau tiếp theo. Nghĩ đến đây, tôi không còn chút thiện cảm nào với cô ấy nữa. Dương vật của tôi đang đẩy xuống bên dưới cô ấy, và quy đầu ép vào âm vật của Guiling. 

"Ừ" Guiling vô thức hét lên, sau đó tôi tiếp tục khám phá lỗ âm đạo của cô ấy. Quy đầu từ từ tách môi âm hộ đang đóng chặt và ấn vào lỗ của cô. Tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu vào. Điều này không có nghĩa là tôi sợ Guiling đau. Chỉ là tôi chỉ muốn tận hưởng âm đạo của cô ấy mà thôi. Và đối với một trinh nữ, điều đau đớn nhất là nhét nó vào trong chốc lát.

"A~~~~~~" Quá trình chèn của tôi khá chậm. Guiling cảm thấy đau đớn và giọng cô ngày càng to hơn. Sau khi đưa một phần ba dương vật vào, tôi gặp phải vật cản, đó chính là màng trinh của Guiling. Tôi không dừng lại mà tiếp tục tiến về phía trước một cách chậm rãi, tận hưởng niềm vui mất trinh của cô ấy. Nhưng Guiling không như vậy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Bức tường thịt bao năm đã bị tôi căng ra. Cảm giác hơi giống như lần đầu tiên tôi đẩy quy đầu ra xa nhau. Sau đó, điểm nối nơi màng trinh ban đầu bám vào thành thịt bắt đầu bị kéo ra. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Màng trinh đã bị tôi xé toạc hoàn toàn. Quy đầu đẩy thẳng vào cổ tử cung rồi dừng lại.

"À! Thật là... đau quá... Yuting không muốn nữa... rút nó ra" Guiling không ngừng hét lên, nhưng ngay khi trò vui sắp bắt đầu, chuyển động của tôi bắt đầu tăng tốc ngay lập tức. Guiling không hề chuẩn bị gì cả, cô lập tức chịu đựng những cú đâm bạo lực như vũ bão. Màng trinh vừa bị thương đã bị phá hủy hoàn toàn, máu trinh cũng bị tôi rút ra. May mắn thay, Guiling đã có chút ẩm ướt bên trong, và âm thanh xuất tinh không ngừng vang lên, nhưng thậm chí điều này không thể làm giảm bớt nỗi đau trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của cô.

"Như vậy em là của anh, không ai có thể cướp em khỏi anh." Tôi nói như một người chiến thắng. "Đợi đã...chậm lại...đau quá...anh làm em đau quá, đừng...ồ~~ahhhh...ah! Dừng lại!" Guiling nói như một kẻ ăn xin, dù biết tôi sẽ không chú ý đến cô ấy nhưng cô ấy vẫn muốn đánh thức tôi. Cơn đau lan từ phần dưới cơ thể lên toàn bộ cơ thể cô ấy, và toàn bộ cơ thể cô ấy như sắp bị xé nát. Đối mặt với người đàn ông cô ấy yêu, sự khao khát và tưởng tượng của cô gái lần đầu tiên hoàn toàn tan vỡ. Quan hệ tình dục chỉ trở thành một hành động của đàn ông dùng cơ thể để trút giận. Guiling có cảm xúc lẫn lộn trong lòng. Nhìn tôi, người hoàn toàn mất kiểm soát, cô ấy đã hạ quyết tâm. Cô ấy dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nhắm mắt lại và hoàn toàn để tôi trút hết mọi thứ lên người cô ấy.

Tôi bắt đầu gãi Guiling một cách ngẫu nhiên, bóp chặt cơ thể cô ấy một cách bừa bãi, và ngay sau đó trên cơ thể cô ấy xuất hiện những vết xước đỏ, thậm chí là vết bầm tím. Bây giờ chúng tôi thậm chí không thể nói về quan hệ tình dục. Về cơ bản chúng tôi đã lạm dụng Guiling. Guiling chịu đựng nỗi đau và chờ đợi mọi chuyện qua đi.

"Con khốn, em là của anh, em sẽ là của anh mãi mãi, anh sẽ xuất tinh vào bên trong em, và tử cung của em sẽ là của anh!" Tôi hét lên như điên. Tôi đã thâm nhập vào âm hộ của Guiling hơn 500 lần trong một hơi thở. Da thịt trinh nữ mỏng manh đã hoàn toàn đỏ tấy và sưng tấy sau thời gian bị tra tấn này.

"Mẹ kiếp, ta sẽ bắn chết ngươi... bắn chết ngươi..." Tôi nói đi nói lại điều này, thực hiện cú đẩy cuối cùng. "Không... chưa, còn quá sớm... à!... anh không thể xuất tinh vào bên trong... đây là điều duy nhất... điều này không được phép," Guiling lo lắng hét lên. Nhưng đã quá muộn, tinh dịch của tôi đã bắt đầu phun ra, và từng giọt đều tiêm vào tử cung cô ấy. Guiling bám chặt vào tấm trải giường, chịu đựng giây phút thụ tinh. Sau khi xuất tinh xong, tôi hài lòng rút dương vật ra, Guiling lập tức bật khóc.

"Uuuuuuuuuah...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Phần thân dưới của Guiling rỉ ra máu trinh và một ít tinh dịch. Tinh dịch khi đã vào tử cung sẽ khó chảy ra ngoài và cô ấy dù có muốn cũng không thể thoát ra ngoài được. 

Nhìn thấy Guiling như vậy, tôi không những không mềm lòng mà càng bực bội, lại tiếp tục ép vào. 

"Vũ Đình, đợi đã... không" Guiling phát hiện ra ý định của tôi và hoảng sợ bỏ chạy. Tôi tóm lấy mông cô ấy từ phía sau và đưa dương vật vào lần nữa. Guiling hét lên, nhưng động thái này đã bộc lộ bản chất thú tính của tôi. Tôi đối xử với cô ấy ngày càng thô bạo hơn. Tôi giơ tay lên và vỗ vào mông cô ấy bằng lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác. Tôi không biết bao nhiêu lần. Mông của Guiling đỏ bừng. 

"Dừng lại! Đừng làm thế..." Guiling, người đã hét lên rất lâu, dần dần mất đi sức lực. Vụ cưỡng hiếp kéo dài rất lâu. Sức mạnh tình dục mạnh mẽ của tôi bùng nổ trên người Guiling trong một hơi thở, làm cô ấy không ngừng. Bầu trời dần tối. Guiling, người hét to, dần dần mất giọng và ngất đi nhiều lần. Mỗi lần tỉnh dậy, cô muốn nói rằng đó chỉ là một giấc mơ, nhưng cơn đau ở phần dưới cơ thể lập tức buộc cô phải đối mặt với thực tế.

Tôi như một con thú điên, hoàn toàn phớt lờ cơ thể cô ấy và chỉ muốn trút hết mọi chuyện ra ngoài. Guiling bị tôi đụ ít nhất mười lăm lần một đêm, phần thân dưới của cô ấy đã bị thương. Thành thịt sưng tấy và đầy những con mắt đỏ ngầu, da môi âm hộ của cô bị rách do ma sát quá mức. 

Mãi đến khoảng hai giờ sáng, tôi mới gục xuống bất lực. Guiling đã chịu đựng sự tra tấn của tôi gần 11 giờ. Guiling dùng chút sức lực cuối cùng kéo chăn bông ở một bên, đắp cho hai chúng tôi rồi nhắm mắt nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Didi, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, beep, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp. 

Bộ mặt thật của mẹ tôi, và những gì tôi đã làm với Guiling, tôi quay lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp bên cạnh, trên má có hai vệt nước mắt, khóe mắt đến bây giờ vẫn còn rưng rưng nước mắt. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Đột nhiên Guiling mở mắt ra và nhìn thẳng vào tôi. Tôi vô thức tránh ánh mắt của cô ấy. 

"Em tỉnh rồi, đi tắm rửa trước đi. Khăn tắm của tôi là chiếc có hoa văn hoa quế, còn bàn chải đánh răng là chiếc màu tím. Em đi thu dọn trước đi." Tội không những không trách tôi mà còn nói với tôi như không có chuyện gì. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đi ra ngoài như muốn trốn thoát khỏi cô ấy. Lần này tôi ra ngoài, thậm chí còn tệ hơn. Tôi nghe thấy tiếng nấu ăn ở tầng dưới, tiếng bước chân của tôi cũng báo động cho hai người bên dưới. 

"Ồ, Yuting, dậy đi. Đi tắm rửa đi. Hôm nay chúng ta có lớp." Chú tôi không hề ngạc nhiên chút nào và chào tôi. Tôi xấu hổ lao vào phòng tắm, lấy khăn tắm, rửa mặt, hít một hơi thật sâu và sắp xếp lại tâm trạng của mình. Bước tiếp theo là thực hiện từng bước một. Tôi đánh răng rồi vội vã trở về phòng. Trên đường trở về phòng, tôi nghe thấy chú và dì nói rằng cuối cùng... tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm trong tương lai... và những thứ tương tự. 

"Bác và dì đang ở đây." Tôi nhanh chóng nói với Guiling: "Ừ...thật sao? Sao anh đột ngột quay lại vậy?" Guiling cũng có chút kinh ngạc. "Tôi nên làm gì?" Tôi hỏi như một kẻ vô trách nhiệm, “Tôi chỉ có thể ra ngoài đối mặt với Lạc, cậu... cậu có thể giúp tôi lấy quần áo trong tủ trước được không?” Guiling nói với tôi có chút xấu hổ, "Ồ...ồ!" Lúc này tôi mới nhận ra bộ quần áo cô ấy mặc ban đầu không còn mặc được nữa. Tôi thản nhiên lấy một bộ đồ lót rồi lấy đồng phục của cô ấy ra. 

"Ngươi... quay đầu lại." Tôi choáng váng một lúc. Guiling vẫn còn rất nhút nhát. Nhưng lúc tôi vừa định quay đầu lại, Quế Linh tưởng tôi muốn nhìn nên miễn cưỡng mở chăn ra, lộ ra cơ thể. Đến lúc đó tôi mới nhận ra hôm qua mình đã điên đến thế nào. Guiling có nhiều vết trầy xước trên cơ thể cô ấy, vết bầm tím chỗ này chỗ kia và dấu vân tay của tôi trên mông cô ấy. 

"À!" Guiling vừa định đứng dậy thì chân cô bị té xuống. Tôi vội vàng chạy tới đỡ cô ấy, hai người nhìn nhau như đã đạt được đồng thuận. Tôi nhặt quần áo lên và giúp cô ấy mặc vào. Tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của cô ấy, toàn bộ xương mu đỏ và sưng tấy. Tôi không thể tưởng tượng được cô ấy đã bị đánh bao nhiêu lần. Chẳng trách cô ấy không thể đứng vững.

"Bạn có thể đi bộ được không?" Tôi hỏi: “Anh có thể giữ được tôi.” Bằng cách này, chú và dì tôi sẽ bớt nghi ngờ hơn. Chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới. Chú và dì tôi nhìn chúng tôi với nụ cười kỳ lạ, rồi họ bước đến bàn ăn và ngồi xuống. 

"Được rồi, ăn thôi." Người chú đặt tờ báo xuống. "Vũ Đình cần phải ăn nhiều hơn trước khi có sức đi học." Lời nói của dì dường như có ý gì đó. "Mẹ, hôm nay con thấy không khỏe, con xin nghỉ phép được không?" Guiling hỏi. Đây không phải là để nói rõ ràng với cô ấy rằng con gái cô đã bị tôi đụ đến mức không thể đến lớp sao? "Được rồi! Hôm nay cậu có thể ở nhà nghỉ ngơi." Bà cô vui vẻ đồng ý: “Yuting, ăn nhanh đi, mẹ đưa con về nhà thay quần áo trước.” Bác nói với tôi và không nói gì khi quay lại. Khi tôi chuẩn bị rời đi, Guiling nhìn tôi với ánh mắt rất lo lắng, tôi sợ nhìn thấy ánh mắt của cô ấy nên lập tức tránh đi. 

Kết quả là khi chú tôi chở tôi về nhà, tôi đang định xuống xe thì chú đã ngăn tôi lại.

"Đây là những thứ này cho bạn." Chú tôi mở hộp đựng găng tay trong xe. Bên trong, ừ... có cả một hộp bao cao su lớn. "Cái này... không cần!" Bác cầm trong tay bốn chiếc hộp nhỏ nhét vào người tôi. "Tại sao không? Anh muốn làm bố của em bé! Tôi không muốn ông nội tôi đến nhận." Cuối cùng tôi vẫn còn phải mang theo hai hộp. Khi tôi về đến nhà, chị tôi vội chạy tới và nói rằng chị ấy lo lắng cho tôi. Tôi thậm chí còn không về nhà và không nói gì cả. Tôi gọi điện về công ty để tìm mẹ nhưng không tìm được. Tất nhiên, mẹ tôi chắc hẳn vẫn đang rên rỉ dưới háng đàn ông. Cô không có thời gian để trả lời điện thoại. 

Tôi an ủi cô ấy và nói rằng hôm qua tôi đã đến nhà Quế Linh nghỉ qua đêm. Chị tôi muốn hỏi thêm nhưng tôi tỏ ra không vui nên chị tôi không dám hỏi. 

Hôm nay tôi rất khác thường. Đến trường tôi không đến gặp thầy, buổi trưa tôi không ăn gì. Chị Lin, Xinyu, Shanshan và Qiqi đều muốn tìm tôi. Dù họ lo lắng nhưng tôi không nói gì và họ phải bỏ cuộc cho đến khi giáo viên tóm được tôi sau giờ học. 

"Bạn có lo lắng không?" giáo viên hỏi: "Ừm"

"Bạn có thể nói cho tôi biết được không?"

"..." Tôi thực sự không biết phải nói gì, "Tôi chỉ muốn bạn biết rằng bạn không đơn độc." Thấy Guiling không đến, tôi lại trở nên như thế này. Có lẽ tôi đã nghĩ mình đã bị Guiling bỏ rơi. "Cảm ơn thầy." Trước sự dịu dàng của thầy, tôi thấy bình tĩnh hơn đôi chút. "Em không nói cũng không sao, chỉ cần đợi đến khi em muốn nói. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên cạnh em." Thầy ôm tôi thật chặt trong vòng tay. , đó là tình cảm tôi không thể có được, tình mẫu tử, có lẽ tôi cũng có tình cảm này với cô giáo của mình. Tôi nhanh chóng chuyển nỗi đau mất mẹ sang cô giáo. Đã đến lúc phải vui lên nên tôi trốn tiết học buổi tối và nhờ chị Lâm chở tôi về nhà. Mặc dù chị Lin vốn dĩ ngu ngốc nhưng chị không hề lơ là. Cô ấy chỉ ôm tôi một cách miễn cưỡng một lúc lâu trước khi rời đi, khiến tôi gần như nghẹt thở trên ngực cô ấy. 

Tôi thu dọn đồ đạc, thay quần áo rồi đi đến cửa nhà Quế Linh. 

"Có phải Yuting đến gặp Guiling không? Cô ấy ở trên lầu. Cậu tự lên đi." Dì mở cửa rất lịch sự. “Cảm ơn dì.”

"Không tốt chút nào nếu bỏ tiết chỉ để đi gặp bạn gái." Dì cũng biết buổi tối tôi phải đến lớp. "Haha" Tôi bất lực gãi đầu. "Anh có thể ăn tối ở đây được không? Đợi tôi nhé." Khi tôi bước đến cầu thang, dì hét lên "Được rồi ~~" tôi lớn tiếng đáp lại dì. Tôi đứng trước cửa phòng Quế Linh, hít một hơi thật sâu, gõ cửa hai lần chuẩn bị rồi bước vào.

“Tôi biết hôm nay cậu sẽ nghỉ học.” Guiling đang nằm trên giường, dựa vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy thấy tôi đến, đặt cuốn sách tham khảo xuống và nhìn tôi. "Tôi..." Cô đã định ngàn lời nói, nhưng bây giờ lại không nói nên lời. "Tới và ngồi đi." Guiling mở chăn ra, vỗ vỗ chỗ cạnh giường. Tôi bước tới thật chậm rãi. Thực lòng mà nói, trước đây Guiling có tát tôi cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng khi tôi ngồi xuống, Guiling đã ôm tôi và nước mắt bắt đầu chảy xuống. 

"Tôi rất lo lắng cho bạn, Yuting." Guiling biết rằng sự mất kiểm soát của tôi chắc chắn phải có lý do. “Guiling, tôi” không biết có nên nói một lúc lâu không, Guiling buông tôi ra, nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, nhìn tôi với vẻ mặt rất lo lắng. 

"Hãy kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra, được chứ? Đừng lo lắng, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ở bên em." Guiling bắn vào tay tôi một phát và cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm. Guiling đã hoàn toàn tha thứ cho tôi. Tôi còn phải lo lắng về điều gì nữa? Tôi đã nói với Guiling ngay từ đầu. Ngay từ đầu, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi, chị gái và Xinyu, sau đó đến Shanshan và Qiqi, rồi đến âm mưu cưỡng hiếp giáo viên của tôi, và chị Lin, người đã theo tôi trong sự bàng hoàng, cho đến khi cuối cùng tôi nhìn thấy bộ mặt thật của mẹ tôi. 

Guiling trở thành người duy nhất ngoài em gái tôi biết danh tính thực sự của tôi. Những người khác, như giáo viên của tôi, cố tình che giấu những điều như hiếp dâm khi tôi nói với họ về điều đó. 

Ở giữa, Guiling tỏ ra rất nhiều vẻ ngạc nhiên, nhưng phần lớn đều là vẻ mặt không mấy thiện cảm với tôi. 

Nói xong, cuối cùng tôi cũng thả lỏng. Tôi vùi đầu vào lòng Guiling và khóc. Guiling vỗ nhẹ vào tôi và an ủi tôi.

"Guiling, tôi xin lỗi. Tôi thực sự xin lỗi." Tôi tự trách mình vì đã sử dụng Guiling như một công cụ trút giận. "Nói xong chưa? Vậy cậu có sẵn lòng lắng nghe tâm tình của tôi không?"

"Thật ra khi biết mối quan hệ của anh với chị gái tôi và những người khác, lúc đó tôi rất buồn, đêm nào tôi cũng trốn dưới chăn và khóc. Tôi rất tức giận, tức giận vì anh phản bội tình cảm của tôi, càng tức giận hơn vì tôi đã không coi trọng anh. Anh đã từng muốn rời xa em, nhưng... anh không thể làm được, vì anh vẫn rất yêu em. Mỗi lần nhìn thấy em đến phòng dạy nhạc, anh rất tức giận, anh rất mong em chỉ thuộc về anh..., nhưng anh Tôi giấu đi tình cảm của mình, tôi đóng băng mối quan hệ của chúng ta, tôi trốn tránh cảm giác thích em, tôi muốn cho hai người thời gian, có thể một ngày nào đó em sẽ quay lại với tôi, hoặc có thể một ngày tôi có thể quên em.” Nước mắt của Guiling lại rơi xuống, "Guiling," tôi không biết phải làm sao để an ủi cô ấy, "Chỉ đến ngày hôm qua em mất tự chủ, anh mới nhận ra rằng những gì anh làm là vô nghĩa. Anh thực sự không thể không yêu em. Dù em có làm với anh đến mức nào, anh cũng không nỡ làm tổn thương em. Anh không thể quên em." Lúc này tôi nghĩ đến tình huống ngày hôm qua, dù là lúc tôi đụ miệng cô ấy hay lúc cô ấy định tát tôi, cơ thể của Guiling Cô ấy vô thức không cho phép mình làm tổn thương tôi. "Cho nên anh biết, anh không thể trốn tránh cảm xúc của mình. Bây giờ anh phải đối mặt với chính mình và em." Guiling nghiêm túc nói với tôi: “Em có bằng lòng để anh ở bên cạnh em không?” Guiling đỏ mặt và nắm chặt tay cô. Có thể thấy cô ấy cũng khá lo lắng. “Guiling, em có bằng lòng làm người phụ nữ của anh không?”

"Ừ, anh đã suy nghĩ rất lâu và cuối cùng cũng hiểu ra. Anh không thể có em cho riêng mình, nhưng dù vậy, anh cũng không thể sống thiếu em. Chỉ cần em sẵn lòng dành chút thời gian cho anh, thế là đủ." Đây có thể coi là một sự nhượng bộ của Guiling. Tôi ôm Guiling và ôm cô ấy thật chặt. Guiling không muốn để tôi đi. Hai người ngầm hôn nhau, sau đó nằm trên giường, trốn dưới chăn và tận hưởng khoảng thời gian bên nhau.

"À!" Guiling thì thầm: “Có chuyện gì thế?”

"Không sao đâu, cậu ấn vào vết thương của tôi." Lúc này tôi mới nhớ ra ngày hôm qua mình đã thô bạo với Guiling như thế nào, tôi nhanh chóng thả lỏng sức lực và nói: “Xin lỗi, ngày hôm qua tôi đã mất kiểm soát.”

"Không sao đâu, tôi rất vui." Guiling mỉm cười và nói với tôi: “Hạnh phúc à?” Cô ấy vẫn sẽ hạnh phúc khi được đối xử như thế này. "Nếu hôm qua không phải ta ngăn cản ngươi, về nhà bảo ngươi làm như vậy với Tiểu Huy, hiện tại sao ngươi có thể nằm ở bên cạnh ta, ta cũng không cách nào thật sự đối mặt chính mình cảm tình." Có lẽ đây cũng là một cơ hội. "Guiling, anh yêu em, anh đã yêu em từ khi còn rất nhỏ."

"Em cũng vậy, em đã luôn muốn làm cô dâu của anh từ khi còn học mẫu giáo."

"Guiling, để tôi vào." Gõ hai lần, dì xoay tay nắm cửa bước vào. "Này, hai người trẻ tuổi, đừng ham mê quá. Guiling, các con đứng dậy cũng không đứng nổi, sao các con dám, còn Yuting, các con cũng có thể khống chế được sao?"

"À! Tôi xin lỗi." Lúc này tôi nghĩ chắc dì tôi cũng đã nhìn thấy những vết thương trên cơ thể Quế Linh. “Đừng lo lắng, mẹ chỉ biết phần dưới của con đau thôi.” Quế Linh nói vào tai tôi: “Mặc quần áo chuẩn bị ra ngoài ăn tối đi.” Dì tưởng tôi khỏa thân ở bên trong. "Mẹ, đừng nói nhảm, chúng ta không có." Con lại làm chuyện như vậy nữa à?" Guiling mở chăn ra, "Ồ... ta còn tưởng rằng ngươi lại giúp ta tranh giành cháu trai." Dì thực sự là người cởi mở, sau đó nghe thấy tiếng chuông, có lẽ là vì chú của cô ấy đã về nên dì xuống chào, còn tôi giúp Guiling xuống lầu.

"Vũ Đình lại đến đây! Ừm... em rất tình cảm, nhưng không đến lớp cũng không thể làm được." Ngay cả chú tôi cũng đọc cho tôi vài chữ, không hiểu sao món ăn hôm nay toàn là hải sản như hàu và tôm. Có lẽ dì muốn giúp tôi bổ sung, nhưng không biết Guiling có chịu nổi không.

Ăn xong, hai người trở về phòng. Sau một lúc trò chuyện ngọt ngào, bầu không khí dần dần trở nên nghiêm túc, cuối cùng Guiling cũng hỏi tôi.

“Vậy bây giờ cậu định đối mặt với dì cậu thế nào?” Quế Linh trực tiếp hỏi: “Tôi... tôi không biết, tôi rất tức giận với cô ấy, không muốn gặp lại cô ấy nữa.”

"Vậy cậu có định nói với chú cậu không? Hãy để họ ly hôn."

“Điều này quá có lợi cho cô ấy.” Tôi không còn coi Vũ Lâm như một người mẹ nữa mà là một người phụ nữ đã phản bội tôi. "Vậy ngươi muốn báo thù nàng."

"Ừ... Tôi muốn cô ấy bị hủy hoại và mất đi tất cả." Lúc này tôi lại nổi giận. "Yuting, bình tĩnh lại. Điều này có thực sự tốt cho bạn không?"

"Tôi không biết...nhưng tôi không thể coi đó là chuyện không có gì, tôi muốn cô ấy phải trả giá."

"Chà...tôi biết rồi, hãy để tôi giúp bạn." Guiling thực sự muốn làm điều đó với tôi. "Anh... làm sao có thể?" Tôi không thể tin được. "Bây giờ em là người phụ nữ của anh. Ta không biết đây có phải là điều tốt nhất cho ngươi hay không, nhưng quả thực không thể coi như không có chuyện gì, để ngươi tiếp tục đối mặt với dì ngươi."

"Chúng ta nên làm gì?" Tôi bối rối đến mức không thể lập ra kế hoạch nào cả, cũng không thể đến gặp chị gái hoặc Tân Dư mà nói: “Em đã nghĩ đến rồi, nhưng chỉ có một bộ phận có vấn đề, đó chính là Lục Linh Linh.”

Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy Guiling đã có kế hoạch toàn diện từ lâu. Mãi về sau tôi mới nghĩ lại, vì chính mẹ tôi là người đã thay đổi những quan niệm của tôi về phụ nữ. Nếu không có mẹ tôi, Guiling quả thực có thể có được tôi hoàn toàn cho riêng mình, nên đây chính là sự trả thù của Guiling đối với bà. Nhưng có lẽ tôi đã nghĩ quá nhiều, hoặc có thể cô ấy giúp tôi chỉ vì Guiling quá yêu tôi.

“Bà ấy muốn thay thế mẹ con, vậy hãy giúp bà ấy nhé. Chỉ cần có được sự giúp đỡ của cô ấy thì sẽ không có vấn đề gì." Guiling tự tin nói: "Vậy tôi phải nói với cô ấy như thế nào đây? Đừng quên cuối cùng tôi đã nói với cô ấy… rằng” Tôi ngượng ngùng nói thẳng như vậy trước mặt Guiling, “Tôi không nghĩ là như vậy.” Vấn đề là ai bảo cô ấy tự mình đưa cậu vào nhà vệ sinh, dù cô ấy có dám sỉ nhục cậu thì bị cậu cưỡng hiếp cũng là chuyện bình thường.” Cho nên Guiling cảm thấy hôm qua bị tôi cưỡng hiếp là chuyện bình thường. "Hợp tác với cô ấy như thế nào là việc của cậu. Đây là điểm quan trọng nhất, nếu không cậu có thể cùng cô ấy xem xét."

"Cái gì?" Không ngờ Quế Linh lại nói: “Hãy biến cô ấy thành người phụ nữ của anh, như vậy sẽ dễ giải quyết hơn.” Quý Linh không hề do dự chút nào. Quế Linh kể cho tôi nghe bước đầu tiên của kế hoạch, sau đó tôi về nhà, nói rằng cô ấy tắm rửa xong sẽ đến nhà tôi và bàn bạc mọi vấn đề. Về đến nhà, chị tôi lúc đầu cũng bàng hoàng, nhưng tôi cũng có thói quen trốn tiết nên chị đoán ngay.

"Anh trai lại chạy trốn rồi phải không? Nhưng sao muộn thế này? Hơn nữa, mẹ vừa gọi điện nói tối nay rất bận, sẽ không về. Chúng ta có cả đêm, tôi muốn bù đắp chuyện hôm qua không làm được." Chị tôi cũng biết trong lòng tôi có điều gì đó nhưng vẫn bám lấy tôi như không có gì. Cô ấy không quan tâm chút nào. Đi hỏi đi, đây chính là chị tôi chu đáo, “Nhớ em quá nên mới về đây!” Tôi cũng giả vờ bình tĩnh đáp lại chị: “Em tắm trước hay tắm trước? Cả đêm là của em”. Chị tôi hào hứng nói thì chuông reo, chị hỏi tôi với vẻ mặt không vui.

"Anh ơi, anh đã tìm được người đến nhà anh chưa?"

"KHÔNG!" Chính Guiling đã nói rằng cô ấy muốn ghé qua. "Ồ, bất kể là ai, tôi cũng sẽ đuổi cô ấy đi." Cô em gái vội chạy ra mở cửa. "Ừ ~ là chị Ling." Cô em gái có chút ngạc nhiên. "Tiểu Huy, hôm nay anh tới nhà em ngủ." Guiling mỉm cười nói với cô. Trong túi xách chắc chắn phải có đồ ngủ và đồng phục. "Anh có định ngủ với tôi không? Ngày mai thì sao? Tôi muốn..."

"Anh muốn gì? Anh muốn có Yuting cho riêng mình à? Tôi không cho phép điều đó. Tối nay tôi muốn ngủ với Yuting." Guiling bước tới và nắm tay tôi. “Anh, anh…” Quế Linh ngượng ngùng gật đầu, “Tốt lắm, chị Linh cuối cùng cũng đến với anh trai em rồi.” Em gái cô có vẻ rất nhẹ nhõm. "Cảm ơn Tiểu Huy lần này."

"Cái gì? Nhờ cô ấy à?" Tôi hỏi Quế Linh: "Đúng vậy! Gần đây Tiểu Huy sẽ báo cáo tình hình của anh cho tôi."

"Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra." Chị tôi không nói cho tôi biết. “Không phải vì chị Linh quá yêu anh trai mình, chị ấy rõ ràng thích tham gia vào chiến tranh lạnh, nhưng lại yêu chị ấy đến chết đi được, nên mới tìm đến tôi để hỏi thăm về anh.” Không có gì ngạc nhiên khi Guiling dường như phụ trách công việc của tôi. “Vậy là cậu bí mật đóng vai trò là người bắt Guiling.”

"Cái gì, tôi chỉ nói vì anh trai tôi thôi. Nếu không có tôi an ủi, tốt nhất là chị Linh nên tiếp nhận bạn." Những gì chị tôi nói dường như đều là lỗi của chị ấy. "Được rồi, cậu và Vu Đình tắm vịt thì thế nào?" Quế Linh ở một bên nói: "Chị Linh, chị có muốn đi cùng em không?" Chị tôi hỏi Guiling.

Tôi và chị tắm gần tiếng đồng hồ mới ra ngoài. Vốn dĩ chị tôi muốn ba người chúng tôi ngủ cùng nhau, nhưng vì không dễ để chị ấy biết chúng tôi đang bàn chuyện gì, lại vì chị ấy là chị cùng cha khác mẹ của tôi nên cú sốc quá lớn nên tôi đành ép chị ấy trở về phòng. 

"Tôi luôn cảm thấy Tiểu Huy rất đáng thương, rõ ràng ngày hôm qua cô ấy có thể chơi với tôi một đêm, nhưng cô ấy lại không làm, hôm nay cô ấy cũng không thể làm gì để bù đắp."

"Vậy thì tôi cũng không đáng thương, vừa rồi tôi tắm rất đau." Guiling cũng phàn nàn với tôi: “Tôi xin lỗi!”

"Tôi đùa anh đấy, sao tôi có thể trách anh được? Anh muốn đợi và chơi với em gái mình phải không? Sau khi thảo luận xong thì hãy đến phòng cô ấy." Guiling cũng biết rằng cô ấy không thể làm tôi hài lòng với cơ thể hiện tại của mình. "Không, lần sau có cơ hội tôi sẽ bù đắp cho cậu. Hôm nay tôi cùng cậu ngủ ngon nhé."

"Không, ta nói ta không muốn độc chiếm ngươi, Tiểu Huy kỳ thật là đang lo lắng cho ngươi, ngươi một lát nữa có thể an ủi nàng, chỉ cần ta ngủ trên giường của ngươi, ta liền sẽ thoải mái." Guiling dễ dàng hài lòng và nằm xuống giường tôi như một con mèo con. "Anh thật chu đáo." Tôi ngồi bên giường và chạm vào tóc cô ấy. "Không phải Tiểu Huy cũng vậy sao?"

"Ừm"

Tôi đã nói chuyện với Guiling một lần nữa và gần như đồng ý về hướng đi của kế hoạch. Sau đó tôi được đưa ngay vào phòng chị gái tôi. Khi mở cửa ra, tôi thấy chị tôi đang bám vào tường nghe lén.

"Sao vậy! Tôi muốn nghe lén tiếng hét của Guiling."

“Hehe… không ngờ tay chân của anh trai lại nhanh như vậy, sao anh ấy lại nhanh chóng có được tay của chị Linh thế?” Toàn thân em gái tôi áp sát vào người tôi. Tôi không quan tâm đến vấn đề của cô ấy và bắt đầu cởi quần áo của em gái tôi. Em gái tôi nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu nhưng cũng bắt đầu cởi quần áo của tôi.

"Anh à, sao anh không về phòng và ngủ đi?" Trên mặt em gái tôi lộ ra vẻ mong đợi: “Vừa rồi em nghe lén Quế Linh, giờ đến lượt em gọi cho Quế Linh Lạc.” 

Chẳng bao lâu sau, chị tôi bắt đầu quan hệ tình dục rất nhiều với tôi, nhưng trong lúc đó, tôi nhận ra rằng vừa rồi tôi làm chuyện đó trong phòng tắm quá vội vàng nên không để ý. Tôi thấy rằng tôi luôn có rào cản đối với chị gái mình và tôi không thể buông bỏ như trước đây khi chúng tôi làm điều đó. Tôi hiểu rồi. Cô ấy là con lai được sinh ra từ những người đó và mẹ của họ. Tôi biết chị tôi là người ngây thơ nhất nhưng điều đó vẫn khiến tôi quan tâm đến chị rất nhiều. Tôi nhìn em gái đang nằm bên cạnh mà lòng tràn ngập hạnh phúc. Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Tôi đứng dậy, mặc quần áo và trở về phòng.

"Hả? Tại sao cậu lại quay lại?" 

"Tôi... tôi không biết phải đối mặt với Tiểu Huy như thế nào..." Tôi giải thích cặn kẽ với Guiling, "Xiaohui là người vô tội nhất, xin hãy hứa với tôi là không làm tổn thương cô ấy, được không? Sau một thời gian, cô sẽ từ từ buông ra." Đây là điều tôi hy vọng. Tôi ôm Guiling vào giấc ngủ, nhưng không lâu sau, tôi chợt cảm thấy kỳ lạ thay, con cặc vốn vốn không hài lòng trên cơ thể em gái của tôi lại cứng lại vì mùi thơm trên cơ thể của Quý Linh. Cơ thể xinh đẹp trước mặt đã đầy sẹo nhưng tôi vẫn muốn cưỡi cô gái này vào háng mình. Tôi bắt đầu kìm nén sự thôi thúc này ngay khi tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừ, Yuting." Guiling mở mắt ra và nhìn tôi. "Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

"Bạn có muốn nó không?" Guiling hỏi tôi. Chúng tôi thực sự là những người yêu nhau thời thơ ấu. Tôi không thể giấu cô ấy chút nào. "Đừng suy nghĩ nữa và đi ngủ đi."

“Người của anh đang chống lại tôi.” Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã kẹp chân Guiling vào giữa hai chân mình. "Đó là phản ứng tự nhiên!"

"Nếu muốn thì nhẹ nhàng một chút cũng được."

"Trước tiên đi ngủ đi, chờ ngươi khỏe lại."

Sau một thời gian, tôi thấy mình thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi vô thức xoa xoa đùi cô ấy, Guiling cũng bị đánh thức bởi chuyển động đó.

“Nếu không thì từ phía sau thì thế nào?” Tôi tưởng hôm qua hậu môn của cô ấy không bị tổn thương. "Không được! Tuyệt đối không được, bên kia... Ta phải đợi đến khi kết hôn... mới đưa cho ngươi."

"Tại sao phải đợi đến khi kết hôn?"

“Bởi vì ít nhất em phải giữ mình còn trinh và đợi đến đêm tân hôn mới trao nó cho anh.” Guiling ban đầu định tặng tôi âm hộ của cô ấy vào ngày cưới. "Ồ, quên nó đi."

Vì không có gì để làm nên tôi không còn cách nào khác ngoài ngủ. Guiling nhìn tôi và nhắm mắt lại trong thất vọng. Cô ấy lên giường rồi cởi quần tôi. Tôi cảm thấy dương vật của mình được bọc trong một chiếc bao cao su ấm và ẩm. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng Guiling đã bú cặc tôi rồi.

"Ừ... Quý Linh..." Tôi cảm thấy khá xúc động. Nói thật, kỹ năng nói của Quế Linh rất vụng về nhưng lại liếm rất mạnh. Tôi quyết định không can thiệp hay hướng dẫn cô ấy mà để cô ấy tự mình khám phá dương vật của tôi. Sau một thời gian, việc quan hệ tình dục bằng miệng trở nên khó khăn đối với những người mới bắt đầu. Khi tôi yêu cầu cô ấy xuất tinh, Guiling bắt đầu cảm thấy má cô hơi đau. Cô không biết mình có thể kiên trì được bao lâu, trong vô thức cô bắt đầu cảm thấy lo lắng. Lúc này, Guiling nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua và thực sự muốn nuốt con cặc của tôi, điều này khiến cổ họng cô ấy theo bản năng nghẹn ngào và tăng áp lực lên quy đầu. 

"Ouch... ugh, nóng quá... yuck~ ugh" Guiling ép mình, "Guiling, đừng ép buộc bản thân như thế." Tôi đưa tay định chạm vào đầu cô ấy nhưng Guiling không nghe mà tiếp tục làm. Sự nỗ lực của Guiling cũng khiến quy đầu của tôi dần dần có phản ứng. Nó bị đè lên bởi sự co thắt mạnh mẽ của cổ họng tôi, và dương vật của tôi bị cọ xát trong cái miệng ẩm ướt và ấm áp. 

"Ư...Quý Linh, tôi sắp xuất tinh rồi."

Guiling hơi rút lui, sau đó quấn lưỡi quanh quy đầu, và tinh dịch phun vào miệng cô. Tinh dịch của tôi tràn khắp lưỡi và kẽ răng của cô ấy. 

"Hmm...có mùi lạ"

"Nhổ nó ra." Tôi lấy ra hai mảnh giấy vệ sinh. "Anh phải nhanh chóng làm quen thôi. Nó cũng có mùi của em." Nhưng Guiling nuốt tinh dịch một cách khó khăn, với một nụ cười trên khuôn mặt. 

“Đúng là tôi thích thể hiện sức mạnh của mình”

“Ngủ đi, hay cậu muốn làm lại lần nữa?” Guiling hỏi tôi: “Ngủ đi.”

Đêm đó tôi ôm Quế Linh ngủ thiếp đi. Có một sự ấm áp khó tả khi ngủ với cô ấy. Chỉ cần có cô ấy ở bên cạnh, tôi cảm thấy mình có thể từ bỏ bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Trưa thứ Sáu, tôi vô thức bước đến lớp học nhạc. Thầy ôm tôi ngủ mà không nói gì. Nhưng lần này cô giáo có vẻ hơi phản đối việc quan hệ tình dục nhưng cuối cùng cô vẫn cho tôi quan hệ nhiều lần. Cô ấy cũng biết hôm nay tôi đến đây không phải để đến với cô ấy mà chỉ để trút nỗi lòng. Trước khi rời đi, thầy hôn tôi rất nhẹ nhàng, nhưng trên mặt tôi lại có chút lo lắng. 

Đến tối, mẹ nói sẽ lại làm thêm giờ và đây là bước đầu tiên trong kế hoạch của tôi. Sau giờ học, tôi chạy vội về nhà thay quần áo và nói với chị rằng tôi sẽ ngủ ở nhà cô giáo. Tất nhiên đây là một lời nói dối. Tôi đi thẳng đến công ty của mẹ, sau vài lần hỏi thăm, tôi đã tìm được phòng làm việc của Lục Linh Linh. Có vẻ như cô ấy là người giám sát dưới mẹ tôi một cấp. Mặc dù cô ấy có cùng quyền lực nhưng mức lương và sự chú ý của cô ấy luôn ít hơn nhiều. Tôi gõ cửa.

"Xin mời vào." Tôi mở cửa và khóa nó ngay sau khi bước vào. "Anh..." Tuy trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc nhưng cô lập tức lấy lại bình tĩnh. Cô ấy cũng biết bây giờ tôi không dám làm gì cô ấy nữa. "Ngồi xuống. Bạn có muốn uống gì không?" Cô ấy đứng dậy chào tôi, điều này hơi bất ngờ. "Không, tôi tới đây để bàn chuyện hợp tác." Tôi nói thẳng: "Thật sao? Vậy tại sao bạn lại nghĩ tôi sẽ hợp tác với bạn?" Cô ấy nhanh chóng hiểu được ý định của tôi. "Rất đơn giản, muốn trèo lên, thậm chí còn dùng thân thể của mình, nhưng cuối cùng lại bị mắc kẹt ở tư thế này, không thể lên xuống."

"Ồ, xem ra ngươi biết rất nhiều, vậy tại sao ta phải tin ngươi? Bà ấy là mẹ của ngươi, không có gì bảo đảm ngươi sẽ không đột nhiên hối hận."

"Mong muốn trả thù của một người đàn ông không thể bị đánh giá thấp, và có những điều tôi không thể làm được, bạn cũng không thể làm được."

"Được rồi, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi. Nếu có người tới thì không tiện, cậu ra ngoài đợi tôi ở trạm xe buýt ở góc đường." Quả nhiên, sự hứng thú của cô nhanh chóng bị khơi dậy. Có vẻ như Lục Linh Linh đã rất sáng suốt trong cuộc trò chuyện của cô ấy.

"Đừng quay lại nói chuyện với tôi, đợi lên xe rồi xuống xe đã." Lục Linh Linh đứng bên cạnh tôi hạ giọng, bảo tôi ngồi đó một lát. Tôi thấy cô ấy xuống xe và đi theo cô ấy, sau đó cô ấy sẵn lòng nói chuyện với tôi. 

"Xem ra ngươi cũng thừa hưởng tính lăng nhăng của mẹ ngươi, lần trước ngươi thực sự rất mạnh mẽ! Phương diện này ngươi đã được rèn luyện rất tốt." Cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi. "Điều này cũng vậy thôi. Xe buýt của bạn rất xứng đáng. Bạn cho tôi đi trên xe buýt Overlord. Tôi vẫn có thể cao trào, nó thực sự bẩn thỉu.” Tôi biết cô ấy cố tình chọc giận tôi để kiểm tra sự bình tĩnh của tôi, và vài ngày sau, Guiling đã an ủi tôi. Làm sao cô ấy có thể so sánh được với tôi, người đã chứng kiến ​​khoảnh khắc đó? “Hừm, không tệ, xem ra ngươi không phải là đứa trẻ tiết kiệm nhiên liệu.” Ngươi có thể cưỡng hiếp nhiều phụ nữ như vậy, về mặt con người quả nhiên không tệ. "Nhà tôi ở đây, vào nói chuyện đi." Cô đi bộ đến một ngôi nhà cho sinh viên thuê dãy phòng. Cô luôn có cảm giác quen thuộc ở đây, cứ như thể cô đã từng đến đây rồi. Cô nhanh chóng bấm chuông năm lần, một lúc sau mới lấy chìa khóa ra mở cửa. Bên trong nó khá nhỏ, chỉ có hai phòng, một phòng khách nhỏ và một phòng tắm. Nó được thuê cho những sinh viên muốn ở chung phòng.

"Tại sao bạn lại rung chuông khi bạn có chìa khóa?" Tôi cảm thấy rất lạ. "Tôi sống với chị gái. Đây là mật mã để đưa một người đàn ông trở về. Tôi muốn họ trốn trong phòng." Mang theo một người đàn ông?

Có thể là bạn muốn theo dõi tôi? Trên bàn phòng khách có hai đôi đũa nhưng chỉ có một bát mì. Tôi không để ý lắm nhưng tôi biết rằng tình hình tài chính của gia đình cô ấy không được tốt lắm. Khi vào phòng, cô cởi bỏ bộ đồ CV, chỉ để lại áo choàng vệ sinh và đồ lót rồi mặc quần áo ở nhà vào.

"Ngươi dám thay quần áo trước mặt ta, ngươi không sợ ta sao?" 

"Sợ cái gì? Trước đây ngươi đều đã nhìn thấy, ta cũng không tệ, dù sao thân thể ta cũng không có bẩn thỉu, ngươi còn dám làm?"

Tôi sải bước đến gần cô ấy, ép cô ấy vào tường, nắm lấy tay cô ấy bằng tay phải và ấn chúng vào bức tường phía trên đầu cô ấy, đồng thời nắm lấy bộ ngực không có khả năng tự vệ của cô ấy bằng tay trái.

"Nếu ngươi không sợ ta, vậy chúng ta làm một lần đi." 

"Đến đây, nhưng lần này phải nhẹ nhàng một chút, sợ chị em nghe thấy." Cô ấy không quan tâm chút nào. Cô ấy lại cởi quần áo ở nhà, sau đó cởi hết quần áo trên người, tôi cũng trần truồng.

Sau đó hai người nằm trên giường và bắt đầu làm tình. Vì hôm nay có cả một đêm nên tôi phải thưởng thức người phụ nữ này. 

"Làn da thật mỏng manh, sờ vào thật dễ chịu. Anh thật sự sợ làm gãy em." Tôi vuốt ve đùi cô ấy. "Vậy lần trước ngươi còn dám vô lễ như vậy." 

"Lần trước là ngươi tự chuốc lấy, đừng trách ta."

Hai người hôn thân thể nhau, rồi miệng lại chạm vào nhau, lưỡi quấn vào lưỡi nhau, tay không ngừng vuốt ve, dương vật của tôi cọ vào đùi cô ấy, đùi ngựa dính đầy dịch tiết chảy ra từ mắt ngựa.

"Này, cậu giỏi quá." Tôi khen ngợi kỹ năng hôn của cô ấy. "Này, cứ gọi tôi là Linh Linh." Tôi tự nghĩ tại sao xung quanh mình lại có nhiều Ling đến vậy. Guiling, chị Lin, và bây giờ lại có một Lingling khác. "Vậy cậu có thể gọi tôi là Yuting."

"Được rồi, Yuting, hãy để tôi phục vụ bạn thật tốt." Lingling cầm lấy con cặc của tôi và xoa nó vài lần, cảm thấy con cặc đang đập giữa lòng bàn tay mình. Sau đó cô ấy vùi đầu vào dưới tôi, mở miệng và bắt đầu thổi. Có thể nói cô là người thổi sáo giỏi nhất trong số họ, kể cả Xinyu với chiếc lưỡi dài xinh đẹp tự nhiên và cô giáo có kỹ năng xuất chúng, nhưng kỹ năng nói lưỡi của Lingling thực sự ở một đẳng cấp khác. Có vẻ như cô ấy thực sự cần một số kỹ năng để phục vụ quản lý cấp trên của công ty.

“Ừm…lớn như vậy…khó trách ngày hôm đó khiến ta thoải mái như vậy, phập phồng phập phồng…” Linh Linh dùng miệng đưa qua đưa lại. “Ồ~ thật thoải mái.” Tôi thực sự cảm thấy người phụ nữ này rất giỏi phục vụ đàn ông và tôi gần như đã xuất tinh. Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, Lingling dùng răng cắn vào dương vật, niệu đạo đã hoàn toàn đóng lại, tinh dịch vừa chảy ngược lại. Cảm giác không thể xuất tinh này khiến tôi khá khó chịu.

"Hehehe, không dễ thế đâu. Muốn xuất tinh thì vào trong đi." Lingling ngồi trên giường, dùng tay tách môi âm hộ ra và để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mặt người đàn ông. Tôi làm theo tư thế của cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm xuống, sau đó dương vật được đưa vào một cách trơn tru. Tiến vào âm đạo của em, âm đạo trơn trượt bất giác run lên, thành thịt căng cứng đã sẵn sàng, các lớp nếp gấp kích thích dương vật của tôi. Vì mọi thứ đã sẵn sàng nên tôi không cần phải thương hại cô ấy nữa. Đó là một cú đẩy nóng bỏng và dữ dội ngay từ đầu.

"Ồ...ồ...ah! A! Sao ngay từ đầu ngươi đã...thô lỗ như vậy? Mọi người sẽ không chịu nổi đâu." Vẻ mặt Linh Linh có vẻ khá hài lòng. "Tại sao còn muốn người khác đối xử nhẹ nhàng với mình? Bạn cũng không phải là người kém cỏi, cơ thể chỉ là công cụ của bạn. Nói trắng ra, bạn giống như một gái điếm vậy." "Không có gì khác biệt." Tôi mắng cô ấy một cách dữ dội, tấn công vào trái tim cô ấy. Khi phụ nữ cảm thấy xấu hổ, cơ thể cô ấy sẽ cảm nhận được một loại kích thích nào đó, độ nhạy cảm của cô ấy cũng sẽ tăng theo. Niềm vui tâm lý được cộng thêm vào niềm vui thể xác. Cho dù Linh Linh muốn phản bác cũng không thể làm gì được, bởi vì cô quả thực là người như vậy. 

"Tôi... tôi cũng muốn có người chăm sóc cho mình, nhưng... ôi!... Ờ... à... nhưng tôi không nhịn được..." Linh Linh muốn giải thích nhưng lại bị tôi đụ liên tục. Rồi tôi nghĩ về phòng cô ấy và phòng chị gái cô ấy, hai phòng chỉ cách nhau một bức tường. Tôi ôm cô ấy vào tường rồi lại rót dương vật của mình vào cơ thể cô ấy. 

“Ồ ~~~” Linh Linh vui mừng đến mức kêu lên: “Gọi đi, em gái anh ở cạnh nhà, gọi cho cô ấy đi, để cô ấy nghe thấy em gái mình dâm đãng đến mức nào, nhìn cô ấy khóc ra từ dưới háng của người đàn ông.” Tôi đã nhắc nhở cô ấy về vấn đề này. Lúc đầu cô không nhận ra, nhưng khi biết rồi cô sẽ quan tâm. "Hừm... ừm... ...Hmm... nếu không thể chậm lại, ngươi sẽ hét lên..." Linh Linh hạ giọng, nhưng chuyện này không đơn giản như vậy. Tôi di chuyển piston kết hợp với hơi thở của cô ấy. Khi cô thở ra, cặc của cô bị đẩy vào như một chiếc máy đóng cọc, và cô phát ra một tiếng rên rỉ. 

Linh Linh lúc này mới ý thức được thân thể của mình hoàn toàn nằm trong sự khống chế của ta, nàng đã hoàn toàn thua trước đứa trẻ trước mặt. Ban đầu cô ấy có vẻ như đang cống hiến thân xác của mình để đổi lấy tiền, nhưng cô ấy lại là người bị ông chủ giở trò. Trên thực tế, mặc dù sếp cho rằng cô có quyền kiểm soát tình dục, nhưng thực tế có vẻ như sếp đang nằm trong sự kiểm soát thông minh của cô, và thời điểm xuất tinh hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Chỉ là đứa trẻ trước mặt hiển nhiên chỉ muốn chơi đùa, lợi dụng hắn, nhưng hắn lại hoàn toàn bị đánh bại. Phản ứng của cơ thể anh là không thể phủ nhận. Anh không ngờ lại gặp được một người đàn ông sẵn sàng hy sinh bản thân mình bằng mọi giá. 

"Không... không... sao tôi có thể... ừm... sao có thể thoải mái như vậy..." Linh Linh không ngừng cố gắng phủ nhận. Lúc này tôi cũng nhận thấy phản ứng của cơ thể cô ấy có gì đó khác thường. Ban đầu cô ấy có vẻ muốn kiểm soát tôi, không ngừng siết chặt thành âm đạo, cố gắng tranh giành quyền thống trị tình dục với tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã trao toàn bộ cơ thể cho tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu đu đưa theo tôi. Cô thực sự đáp lại khoái cảm của chính mình và tạo ra phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. Lúc này, tôi có một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

"Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh. Tôi sẽ bị con cặc của bạn đụ cho đến khi đạt cực khoái. Đó là... một con cặc mạnh mẽ như vậy. Phụ nữ chỉ muốn được đụ bởi những người như bạn." Lingling ngẫu nhiên hét lên. Mặc dù cô ấy không hiểu chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi vẫn tiếp tục đụ cô ấy và đưa cô ấy đạt cực khoái đầu tiên. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm và có một vũng tinh dịch trên sàn. Cô cũng thả mình hoàn toàn và hét lên thật lớn, không quan tâm chị gái nhà bên cạnh có nghe thấy hay không. 

"Anh đúng là một con điếm, là xe buýt ai cũng có thể lên. Quả nhiên, ai cũng được chào đón. Chỉ cần anh ta là đàn ông, anh ta có thể lên đỉnh." Tôi nhân cơ hội trêu cô ấy: "Mẹ kiếp...địt mẹ!...Hmm...của cô to quá, lại sờ nữa...nó lại tới...nó lại tới...ah! Ah~~~~"

Sau vài lần đạt cực khoái, độ nhạy cảm của âm đạo của tôi ngày càng mạnh hơn và tần suất đạt cực khoái cũng ngày càng ngắn hơn. Tôi chống lại sự thôi thúc không xuất tinh và muốn đụ người phụ nữ cho đến khi cô ấy không thể đứng dậy. Nhưng suy cho cùng, tôi không thể chịu đựng được những cơn cực khoái liên tục trong âm đạo của mình. Âm đạo liên tục bơm và hút tinh dịch ngược ra ngoài. Tôi xuất tinh với lực rất mạnh. Lực mạnh đập thẳng vào khoang tử cung, thậm chí còn tràn vào ống dẫn trứng. 

"Huh...huh...hahaha..." Hai người va vào nhau và ngã xuống sàn. Họ nhìn nhau và không thể nhịn được cười. “Quay lại giường đi,” Lingling nói với tôi. Bầu không khí dường như lại khác. Tưởng chừng như họ đang âm mưu chống lại nhau nhưng giờ họ lại đang nói chuyện ngọt ngào như một cặp đôi. Linh Linh cũng kể hết cho tôi nghe, không hề cảnh giác với tôi chút nào. Lingling vốn xuất thân từ một gia đình đơn thân. Cha cô sinh được hai em gái sau khi kết hôn. Tuy nhiên, cha cô sau đó nghiện cờ bạc và đánh mất hết tiền bạc của gia đình. Trong một lần tình cờ, mẹ cô bị dùng làm công cụ trả nợ và cuối cùng đã tự sát trong tủi nhục. 

Người cha ban đầu muốn dùng ba chị em để trả nợ, nhưng thế giới ngầm không chấp nhận thủ đoạn này và chấp nhận đề nghị của Lingling. Người cha cuối cùng phải bỏ trốn nhưng Lingling đã thuyết phục được thế giới ngầm để cô gánh nợ. Thành thật mà nói, thứ họ muốn là tiền, nhiều hơn vẫn tốt hơn ít. Vì kẻ xấu không trả tiền nên Lingling bằng lòng. Tất nhiên là do lời khuyên của Lingling nên hiện tại Lingling vẫn đang gánh rất nhiều nợ nần, phải chu cấp cho việc học hành và cuộc sống của em gái mình. Tuy hiện tại cô đã là giám sát nhưng với mức lương hiện tại, cô chỉ phải trả lãi hàng tháng, cộng với chi phí sinh hoạt nhiều nhất là ngang bằng, nửa xu tiền gốc cũng chưa được trả lại. 

"Ta biết ta là một cái bẩn thỉu nữ nhân, chỉ cần thỉnh thoảng ngươi nguyện ý đi cùng ta, ta sẽ giúp ngươi đạt thành kế hoạch."

"Làm sao có thể? Ngươi căn bản không có bẩn thỉu, ngược lại rất sạch sẽ, ngươi có tâm hồn thuần khiết nhất." Thành thật mà nói, tôi đã hoàn toàn nói dối cô ấy. Tôi không thể từ bỏ tình cảm của mình dành cho cô ấy. Rốt cuộc, cô ấy có thể cắn lại tôi bất cứ lúc nào. "Em đi tắm rửa trước đi, anh sẽ dọn phòng. Đợi đã. Sau này chúng ta sẽ bàn cách giúp em." Dù sao thì chỉ cần cô ấy giúp đỡ thì mục tiêu của tôi sẽ đạt được. Nếu bạn có kế hoạch nào khác, hãy nói về nó. Tôi cởi trần và lấy quần áo, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa, nhưng rồi tôi thấy cửa phòng tắm mở và có người bước ra, rồi người đó nhìn thấy tôi. 

"A!...Biến thái"

"Hả?" Tôi chợt thấy có gì đó không ổn. "Là cậu..." Làm sao cậu có thể "Qiqi, sao cậu lại ở đây?" Tôi nhìn bóng dáng quen thuộc trước mặt: "Đây là nhà của tôi! Tôi đương nhiên sẽ ở đây." Qiqi trông như thể đó là điều tự nhiên. "Vậy... vậy người vừa rồi tôi quan hệ với em gái mình là..." Qiqi ngay lập tức nhận ra điều đó. Lúc này, tôi đã kết nối tất cả các dấu chấm. Ngay từ đầu, lúc đó tôi đã cảm thấy nơi này rất quen thuộc vì Shanshan sống ở căn hộ đối diện, nhưng đó chỉ là lời nói dối. Cô sống trong một căn phòng nhỏ ở đây, hoàn cảnh gia đình của Shanshan và Qiqi không được tốt lắm. Dù họ chưa bao giờ nói ra nhưng tôi có thể cảm nhận được điều đó. Cuối cùng, khi đụ Lingling, tôi có cảm giác quen thuộc, bởi vì phản ứng của Lingling rất giống với phản ứng của Shanshan và Qiqi khi họ bị đụ. 

"Tề... sao ngươi lại ra ngoài? Mau về phòng đi." Linh Linh lao ra ngoài. "Đừng lo lắng. Vì cậu đã ra ngoài rồi nên ôm tôi một cái đi." Tôi ôm Qiqi. "Thả cô ấy đi!" Linh Linh gầm lên một tiếng, vươn tay tách hai người ra. Tuy nhiên, vào lúc này, Thất Thất lại đưa tay đẩy Linh Linh ra. Linh Linh đứng sang một bên, vẻ mặt khó hiểu. 

“Tỷ tỷ yên tâm, ta đã là người phụ nữ của anh ấy lâu rồi, đừng nói là ôm, ngay cả mông của ta cũng đã bị lợi dụng rồi.”

"Cái gì?" Nhìn vẻ mặt của Linh Linh, cả hai chúng tôi đều thấy khá thú vị. "Nói một cách đơn giản, Shanshan thích anh ấy, sau đó Shanshan trở thành người phụ nữ của anh ấy, vì vậy anh ấy trở thành người đàn ông của tôi, Luo. Bạn cũng biết rằng Shanshan và tôi không thể tách rời."

“Con đến khi nào thế?” Lingling hỏi tôi: “Tôi không ngờ cô lại là em gái của họ, cũng không ngờ cả ba chị em đều quan hệ tình dục với tôi”.

"A! Đúng rồi, Shanshan ở đâu?" Tôi hỏi Qiqi, "Bạn ngủ chưa?"

“Vậy thì tôi sẽ tấn công cô ấy vào ban đêm.”

Tôi trực tiếp vào phòng, Qiqi cũng chặn Lingling cho cô ấy vào. Qiqi nhìn tôi và biết rằng tôi muốn cô ấy giúp tôi giải thích với Lingling. 

Tôi nhìn Shanshan đang ngủ trên giường, tôi khỏa thân đè lên người cô ấy. Shanshan mở mắt ra, chắc đang tưởng là mơ, nếu không thì làm sao tôi có thể xuất hiện ở nhà cô ấy. 

“Trong mơ là Vũ Đình. Đã lâu rồi anh không mơ thấy em,” Shanshan nói với tôi. "Anh đã từng mơ về em rất nhiều, nhưng anh đã không gặp em kể từ khi anh tỏ tình với Vũ Đình."

"Ha! Vậy ra anh yêu em nhiều lắm! Anh thường mơ về em." Tôi nói và kéo cô ấy lại. "Hả? Bạn... bạn là... Yuting thật, sao bạn có thể làm được điều đó?"

"Ngươi lừa ta nói ngươi ở bên kia đường, nếu không nói thật, ta sẽ trừng phạt ngươi."

“Đó là bởi vì… anh không muốn em biết. Anh sợ em sẽ ghét gia đình anh.” Shanshan cúi đầu như thể mình đã làm gì sai. "Mặc kệ thế nào, ta cũng sẽ trừng phạt ngươi. Ta sẽ trừng phạt ngươi, ngươi sẽ ở bên ta cả đời." Tôi kéo chăn ra và ôm cô ấy. "Yuting" Shanshan ôm tôi khá cảm động. Cô ấy biết rằng tôi sẽ không trách cô ấy chút nào. "Không... Tôi thắc mắc sao cậu lại ở trong nhà tôi."

"Anh nhớ em! Mấy ngày nay anh chưa chạm vào em." Tay tôi lần mò trên bộ đồ ngủ của cô ấy. "Yuting, nếu cậu có chuyện gì có thể nói với tôi." Shanshan thấy mấy ngày nay tôi không để ý nhiều đến họ. "Chúng ta đợi một lát nhé. Khi nào xong chuyện tôi sẽ nói cho cậu biết."

"Vậy... sao cậu... vào nhà tôi? Chẳng lẽ..." Shanshan nghĩ về việc vừa rồi cô nghe thấy năm tiếng chuông điện. "Chỉ là trùng hợp thôi. Cậu giận à?" Tôi gãi đầu bất lực. "KHÔNG." Sơn Sơn lắc đầu. "Nếu là ngươi, có lẽ ta có thể tìm được tinh thần bồi dưỡng." Có vẻ như Shanshan cũng quan tâm đến Lingling. "Được rồi, cậu cứ ngủ đi, lát nữa tôi sẽ đến gặp cậu."

Tôi đứng dậy và quay lại phòng Lingling. Kỳ Kỳ nhặt quần áo của tôi giúp tôi mặc vào rồi đi ra ngoài, để lại tôi và Linh Linh ở lại. 

"Anh... thật sự sẽ không phụ lòng hai chị em của tôi sao? Nếu anh làm tôi thất vọng, tôi không phản đối, nhưng anh không thể lừa dối chị em tôi." Linh Linh trực tiếp hỏi: “Ta cam đoan ngươi sẽ không làm như vậy.”

"Được! Vậy thì tôi không phản đối. Nếu chúng ta có mối quan hệ này, tôi sẽ giúp anh vô điều kiện."

“Ồ, vậy kế hoạch của tôi là…”

Tôi giải thích ngắn gọn về kế hoạch do Guiling vạch ra. Nếu chỉ là bị bố đuổi ra ngoài thì dễ thôi. Nhưng nếu mẹ trực tiếp bị hủy hoại thì nhất định sẽ xảy ra chuyện lớn. Ví dụ như video báo cáo công ty bị thay thế bằng video mẹ dùng làm nhà vệ sinh, việc đầu tiên là phải có người quay phim, vậy nên Lingling đương nhiên sẽ là người giải quyết. Làm thế nào để chuyển đổi video là một vấn đề khác. 

"Vậy cô ấy là em gái của Shanshan?" Guiling hỏi ở đầu bên kia điện thoại. "Tôi cũng bị sốc."

"Sau đó sẽ dễ dàng hơn nhiều. Ngày mai chúng ta hãy bàn bạc những vấn đề chi tiết." Guiling có chút do dự nói: "Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi." Tôi cúp máy và đặt điện thoại xuống. Tôi nhìn Shanshan đang ngủ trong vòng tay tôi. Tấm ga trải giường lộn xộn, chất lỏng màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể của Shanshan, và dương vật của tôi vẫn còn trong âm đạo của cô ấy. Tôi hôn lên trán cô ấy, kéo chăn lên và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Trong giờ nghỉ tối thứ Hai, tôi mở lại bữa tiệc sex trong phòng nhạc, các cô gái tụ tập ở đó háo hức chờ đợi. 

"Ừ, tất cả chúng ta đều ở đây. Hôm nay tôi có chuyện muốn thông báo." Tôi bước vào lớp và nói với mọi người: "Cái gì?" Chị Lâm hưng phấn hỏi: “Chính là như vậy…”

"Xin chào, tôi tên là Tiêu Quế Linh, sau này xin hãy cho tôi lời khuyên." Guiling bước vào và giới thiệu bản thân. "Ồ ~ cuối cùng!" Tân Ngọc ở bên cạnh hét lên: “Thì ra tuần trước là vì cô ấy mà anh trở nên kỳ lạ như vậy.” Qiqi có chút ghen tị. "Có em gái mới!" Chị Lin trông khá vui vẻ. "Kỳ thật mọi người hẳn là đều biết nhau. Đây chỉ là thông báo mà thôi." Mọi cô gái đều biết về mối quan hệ của tôi với Guiling. Đầu tiên chúng tôi đều trao đổi với nhau những lời vui vẻ, nhưng khi đến lúc phải làm điều đó, Guiling lại không sẵn lòng. Rốt cuộc, tôi chưa bao giờ chạm vào cô ấy kể từ khi tôi cưỡng hiếp cô ấy. Hãy để cô ấy nghỉ ngơi một lúc, vì vậy tôi để cô ấy đi. Cuối cùng, chị Lin đã đưa cô về nhà. Shanshan và Qiqi đã bị tôi chơi xấu trong hai ngày qua, hiện tại chân của họ vẫn còn hơi yếu. Xinyu và giáo viên còn lại sức mạnh. 

"Hừ... Không làm được nữa, kích động quá." Xinyu nằm trên sàn và thở hổn hển một cách mãn nguyện. Cô ấy đã bị giáo viên và tôi tấn công. Xinyu nhanh chóng ngã xuống đất. Dương vật và âm hộ của cô liên tục lên đỉnh, khiến cơ thể Xinyu run lên. 

Sau đó, tôi xuyên vào thầy, thầy thực sự kẹp hai chân tôi vào giữa hai chân của thầy, xoay người tôi thật mạnh để thầy cưỡi lên người tôi và đè nén tôi. 

"Thành thật mà nói, tuần trước cậu không chỉ đến Guiling phải không?" Thầy nhanh chóng nhìn thấy. "Tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. Cậu còn có chuyện gì muốn giấu chúng tôi phải không?" Cô giáo dường như đang ép tôi phải hỏi: “Thầy thấy được mà!” Tôi phải khâm phục thầy vì đã nhìn ra được điều tôi đã cố tình che giấu. "Cái gì? Tôi không thể nói, nhưng anh là chồng tôi ”. Cô giáo thực sự có vẻ chăm sóc tôi như một người chồng. "Bạn có muốn nói điều đó không?" Giáo viên hỏi tôi: “Hãy chờ một lát nhé”. Tôi muốn đợi cho đến khi mọi việc được giải quyết xong mới nói: "Được rồi, tôi sẽ đợi và nói với bạn điều tương tự. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ ở đằng sau bạn. Đừng làm một mình."

"Ồ! Bây giờ là lúc tôi phải thực hiện nghĩa vụ của vợ mình rồi à?" Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: “Hehehe… để tôi phục vụ anh thật tốt nhé.”

Cô giáo vung cơ thể duyên dáng của mình và nhảy múa trên người tôi. 

Sau khoảng một tuần, chắc hẳn tôi đã phải sống một cuộc đời vô cùng đau khổ. Đôi khi tôi phải kìm nén cơn giận và chống lại sự tiến bộ của mẹ. Cuối cùng, Lingling đã gửi đoạn băng qua. 

“Đây là tất cả những gì tôi có thể làm, còn việc tiếp theo phải làm là tùy thuộc vào bạn,” Lingling nói với tôi trước khi rời đi. Tôi đã giao số video trị giá một tuần cho Guiling. Rốt cuộc, tôi phải tìm những clip thú vị nhất và chỉnh sửa chúng, có lẽ tôi sẽ không thể chịu đựng được. Sau đó tôi cho một BẢN SAO vào túi giấy màu nâu, chờ thông báo từ Lingling. 

Lingling đã thông báo cho chúng tôi về ngày giờ của cuộc gặp. Chúng tôi làm theo lịch trình và gửi chiếc túi giấy màu nâu cho bố tôi hai ngày trước cuộc họp. Rồi đêm trước ngày họp, tôi lén vào phòng mẹ và mở két sắt ở nhà. Ngoài giấy tờ chứng nhận quyền sở hữu căn nhà, v.v. còn có thông tin công ty mà mẹ tôi đã lưu giữ trong đó. Tôi đã bí mật sửa đổi video chuẩn bị xuất bản, thay thế bằng một đoạn video chọn lọc do Guiling biên tập, rồi đợi đến ngày mai. 

"Thật sự muốn gửi đi sao? Hiện tại hối hận cũng đã muộn." Hai ngày trước, Guiling nhìn chiếc túi giấy màu nâu trên bàn và hỏi tôi: “Ừ.” Thành thật mà nói, tôi đã phải vật lộn bằng mọi cách có thể. "Như vậy ngươi thật sự sẽ vui vẻ hơn, hoặc là trực tiếp nói với mẹ ngươi sẽ tốt hơn." Guiling thuyết phục tôi: “Không... tôi không thể tha thứ cho cô ấy.”

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Không hiểu sao tôi lại mơ thấy chuyện xảy ra mấy ngày trước. Nhìn em gái bên cạnh, tôi luôn cảm thấy có lỗi với em vì không hỏi em nghĩ gì. Mẹ tôi không thuộc về một mình tôi nhưng rất có thể mẹ tôi sẽ để em gái tôi bị những kẻ đó hãm hiếp tập thể. Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy mình không được phép để cô ấy đi. Đây có thể là để tôi trả thù, nhưng quan trọng hơn là tôi muốn bảo vệ em gái trước mặt mình. 

Tôi đứng dậy trở về phòng thì thấy đồng hồ chỉ mới 6 giờ sáng. Hôm qua tôi cố tình đi quan hệ với mẹ chỉ để mẹ ngủ quên một chút để mẹ không còn thời gian kiểm tra lại những gì mẹ muốn báo. 

Dù nghĩ vẫn còn sớm nhưng tôi vẫn nhấc máy gọi cho Guiling. Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy đặc biệt khó chịu và muốn nghe giọng nói của cô ấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra à?" Guiling nghĩ có chuyện gì đó nên lo lắng hỏi tôi: "Không, tôi chỉ muốn nghe giọng nói của bạn." Lẽ ra tôi muốn hành động một cách quyến rũ. "Đợi đã, tôi có thể đến nhà bạn được không?" Tôi hỏi: “Bố mẹ tôi đang nói về chuyện đó.”

"Không sao đâu, tôi không muốn làm chuyện đó"

"Ừ, sau khi mẹ cậu ra ngoài cậu có thể qua đây."

Guiling và tôi trò chuyện đến gần tám giờ. Tôi nghe thấy tiếng động vội vã ở tầng dưới, không lâu sau tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Hình như mẹ tôi đã vội vã chạy ra ngoài. Cuối cùng, đã đến lúc phải đưa ra quyết định. Tôi đến nhà Guiling và chờ đợi. 

Guiling đang nằm trên giường với tôi. Cô ấy cũng biết lúc này tôi đang gặp rất nhiều khó khăn nên cô ấy đã lặng lẽ ở bên tôi. Tuy nhiên, sau đó dì nói với tôi rằng chúng tôi đã không thức dậy cho đến trưa. 

Sau đó vào buổi chiều, tôi nhận được cuộc gọi từ Lingling. 

"Kết thúc rồi." Linh Linh đầu bên kia điện thoại nói. "Nó có thành công không?"

“Vừa rồi ta được thăng chức, tiếp quản chức vụ của mẹ ngươi, bây giờ chuyện này bắt đầu lan rộng trong ngành rồi.” Tôi sẽ tung video tục tĩu của mình tại cuộc họp. Điều này sẽ gây ra rất nhiều hậu quả. “Còn cô ấy thì sao?” Tôi hỏi: “Tôi không biết, cô ấy thu dọn đồ đạc và quay về ngay.”

Sau đó, khi tôi cúp máy, điện thoại của tôi lại reo lên, hóa ra là số điện thoại nhà của tôi. Tôi nghĩ có lẽ chị tôi không nhìn thấy tôi và muốn tìm tôi nhưng tôi đã rất sốc khi nhấc máy. 

"Anh đang làm gì vậy! Lúc về tôi không có ở nhà." Thì ra là bố tôi đã trở về Trung Quốc. Tôi vội về nhà để giải quyết. Tôi vừa bước vào, bố tôi đã ngồi trên ghế sofa, còn chị tôi thì trốn trong phòng không dám ra ngoài. 

Rốt cuộc, em gái anh khá sợ anh. 

"Chào, đã lâu không gặp." Bố vẫn có thể mỉm cười. "Trông cậu thực sự rất bình tĩnh."

"Nếu không, tôi đành phải đóng vai cô, một người phụ nữ phản bội cô."

"Anh... anh biết tất cả mọi thứ"

"Ta đoán được rồi. Mẹ ngươi là loại người như vậy, ta cũng không có gì ngạc nhiên khi bà ấy quyến rũ ngươi. Khi ngươi sinh ra, ta phải làm xét nghiệm ADN cho chắc chắn, còn chị ngươi lại không biết con lai đến từ đâu. Cho nên khi nhận được đĩa CD, ta cũng có chút phỏng đoán, càng nhìn thấy mặt ngươi càng chắc chắn hơn."

“Vậy tại sao cậu không đấu một trận với cô ấy?” Tôi có chút tức giận hỏi: “Sao anh lại tranh chấp? Có thể cô ấy không phải là một người vợ tốt, nhưng cô ấy chắc chắn là một người mẹ tốt. Ít nhất cô ấy cũng chăm sóc tốt cho anh.” Tôi không thể phủ nhận điều này chút nào. “Lần này cậu quay lại sẽ làm gì?”

"Anh vốn tưởng rằng vì cô ấy chăm sóc anh rất tốt nên tôi sẽ trốn ra nước ngoài và sống cuộc sống của mình, nhưng bây giờ anh đã lên tiếng, tôi không thể bỏ qua được. Tôi sẽ ly hôn với cô ấy và đấu tranh giành quyền nuôi con của anh."

"Nhưng ngươi đã ở nước ngoài đã lâu, sẽ khó đánh nhau."

“Ha, đừng quên nếu cậu dùng đĩa CD làm bằng chứng thì sẽ khác, hơn nữa trong đó còn đề cập đến việc mời chị gái cậu tham gia. Nếu thật sự muốn kiện cáo, dù sao cậu cũng có thể thắng.” Bố tôi trông có vẻ thoải mái, sau đó ông bảo tôi đưa em gái tôi ra ngoài và đợi cho đến khi tôi nhận được cuộc gọi từ ông thì tôi mới có thể quay lại. Tôi ngoan ngoãn vâng lời, chị tôi có vẻ bối rối. Tôi muốn hỏi tôi nhưng lại không muốn trả lời. Chúng tôi ở nhà chị Lin cho đến 10 giờ tối thì nhận được điện thoại của bố tôi. Khi chúng tôi về đến nhà, mọi đồ đạc của mẹ tôi đã không còn, trên bàn là tờ đơn ly hôn. Dù chị tôi muốn hỏi nhưng tôi ra hiệu cho chị im lặng và quay về phòng. Bố và tôi bị bỏ lại ở tầng dưới, và tôi kể cho bố nghe mọi chuyện. 

"Đúng như mong đợi ở con tôi, nó có thể xử lý được nhiều cô gái như vậy." Người cha có chút tự hào. "Điều gì sẽ xảy ra với cuộc đời tôi một lần nữa? Tôi không muốn rời Đài Loan."

"Yên tâm, ta không ép ngươi, muốn làm gì thì tùy ngươi. Nhưng nếu ngươi muốn ở lại Đài Loan, ta hy vọng ngươi có thể ở cùng sư phụ, ta vẫn nghĩ ngươi cần có người lớn chiếu cố." Điều này thực sự đã mang lại cho tôi rất nhiều ý tưởng. "Được! Tôi về khách sạn cùng với người phụ nữ của mình."

"Cái gì? Cậu cũng làm một cái ở bên ngoài"

"Vớ vẩn, sao tôi có thể ra ngoài sống một mình mà không có ai đi cùng? Thôi, ngày mai tôi về lo việc còn lại."

Người phụ nữ này là thư ký của bố tôi. Vốn dĩ bố tôi không có ý định ăn trộm đồ ăn. Tuy nhiên, đã xảy ra một vụ tai nạn xe hơi khi hai người đang đi công tác. Người phụ nữ phải cắt bỏ tử cung nên bố tôi phải gánh trách nhiệm chăm sóc bà. Người phụ nữ này trông giống như một vẻ đẹp cổ xưa tiêu chuẩn. Có thể nói, cha cô là người dẫn đầu trong mọi việc, giống như một người phụ nữ nhỏ bé nhưng lại la hét ầm ĩ vào ban đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Sau khi bố đi ra ngoài, tôi lên lầu giải thích với chị gái, nhưng lúc này tôi phải nghĩ ra cách nào đó để nói ra. 

"Tiểu Huy, có một số chuyện em nên biết..."

Tôi kể cho chị nghe chuyện đã xảy ra, nhưng tôi lại thay đổi chuyện lăng nhăng thành mẹ tôi ăn trộm của ai đó, đồng thời xóa phần tôi gài bẫy mẹ. Tôi chưa bao giờ đề cập bất cứ điều gì về cô ấy mà chỉ nói rằng tôi đã quay được đoạn phim và gửi cho bố tôi. 

"Anh... sao anh không nói cho em biết?" chị tôi phàn nàn với tôi: “Em không biết nói.”

"Những chuyện này anh không nên một mình chịu trách nhiệm, em nên ở bên cạnh anh." Chị tôi vừa khóc vừa nói. "Xiaohui" Tôi ôm chặt em gái mình. "Anh ơi, làm đi. Em muốn làm tình với anh trai em."

Tôi cởi quần áo của em gái tôi và nhanh chóng nhìn vào cơ thể của em gái tôi. Vẻ mặt tự trách mình trên mặt chị khiến tôi cảm thấy khá bất đắc dĩ phải buông tay. Tôi dạng chân cô ấy ra, đẩy cặc của mình vài lần, bóp mở âm hộ đang chật cứng rồi quấn chặt vào cơ thể em gái. 

"Tiểu Huy, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng yêu em." Đây là lời nói chân thành của tôi. Núm vú của em gái tôi cứng lại dưới sự trêu chọc của tôi. Tôi dùng móng tay cạo núm vú của mình. Chị tôi run rẩy. Sau đó tôi đặt lòng bàn tay của tôi lên chúng. Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại và véo chúng mạnh hơn. Mặc dù ngực tôi hơi đau nhưng tôi cũng cảm thấy khoái cảm không gì sánh được. Em gái tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự mát-xa của tôi. 

"Anh cũng vậy, anh sẽ thay mặt mẹ ở bên em chăm sóc em." Em gái tôi mở mắt và trả lời tôi. Âm đạo của chị tôi bắt đầu co lại, hút lấy dương vật của tôi và quy đầu đẩy ra trước cổ tử cung của chị tôi. Cơ thể chị tôi dần dần nóng lên, tôi bắt đầu cảm thấy hơi ấm chảy khắp cơ thể, chị ấy thở ra một hơi nhẹ. 

"Anh ơi... em yêu anh nhất, ôi ~ Chỉ cần em... ở bên cạnh anh là đủ rồi." Mong ước của chị tôi dễ dàng được thực hiện. Cơ thể xinh đẹp của em gái tôi đang vặn vẹo dưới háng tôi, và âm đạo nóng bỏng của em ấy chào đón con cặc dày đặc, thật tròn trĩnh của tôi. Môi âm hộ dính chặt vào dương vật, đóng mở theo cử động của tôi, tôi dần lấy lại được trạng thái tinh thần trước đó. Bây giờ bố cô ấy có là ai thì vấn đề quan trọng là cô ấy là em gái tôi, người con gái tôi yêu thương nhất, với tôi thế là đủ. 

"Bên trong Tiểu Huy chật quá! Thật thoải mái."

“Đó là vì dương vật của anh trai tôi đang ở trong người tôi, tôi không nỡ đưa anh ấy ra ngoài.”

Tôi đánh mạnh vào phần thân dưới của em gái, xương mu hai bên va vào nhau. Cú sốc đã truyền đến tử cung của em gái tôi. Không còn ai ở nhà nữa, còn em gái tôi thì la hét vô đạo đức. Với trái tim rộng mở, tôi cũng lấy lại được niềm vui được đụ em gái mình. 

"Ồ... ồ... anh... em đi đây, em lại được anh trai mình đạt cực khoái nữa."

"Chà... tôi phải đi đây!"

Toàn thân cô em cong lên, dùng hết sức lực chống đỡ khoái cảm mãnh liệt, sau đó thả lỏng người, nằm xuống giường.

"Bạn có thoải mái không?" Tôi sờ lên mặt chị và hỏi: “Thoải mái lắm. Em yêu anh trai nhất”.

"Anh lại đến à? Anh vẫn cần phải nghỉ ngơi."

"Đương nhiên, tiếp tục đi. Tinh dịch của anh trai tôi vẫn còn ấm trong bụng tôi." Em gái tôi đã hôn tôi. Em gái tôi vặn người và tạo dáng gợi cảm để quyến rũ tôi. Cô ấy mở rộng chân ra và để tôi sử dụng cô ấy. Tôi bắt đầu di chuyển trở lại, quy đầu của tôi có gai. Sau khi đạt cực khoái, thành thịt nhạy cảm run rẩy chào đón con cặc dày đặc của tôi. Cảm giác thỏa mãn khi dương vật được đưa vào, cảm giác nhột nhột khi quy đầu cọ vào thành thịt khi rút ra và cảm giác trống rỗng khi cặc rút ra khỏi âm hộ. Ba loại cảm giác chảy qua cơ thể chị tôi. 

"A! Ca ca thật mạnh, ta... ta sắp chết, cặc của ta ra vào, ôi ~ cảm giác thật no." Em gái tôi hét lên theo tần suất những cú thúc của tôi và khoái cảm mãnh liệt lao thẳng vào đầu em ấy. Âm hộ của cô bắt đầu bơm một cách không chủ ý, và cực khoái lần lượt đến. Chị tôi ôm lấy chiếc gối, dùng hết sức lực để chịu đựng những đợt cực khoái. Niềm khoái cảm được truyền từ âm hộ đến não cô, rồi lan từ não đến mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được nó trên đầu ngón tay. 

Âm đạo của em gái tôi ngày càng chật hơn, cuối cùng tôi phát hiện ra rằng thành thịt của em gái tôi đang hút hoàn toàn dương vật của tôi. Càng ngày càng khó đẩy nhưng khoái cảm lại được nhân đôi. Dương vật của tôi được ngâm trong dịch âm đạo ấm áp của em gái tôi, và tôi cảm thấy khoái cảm khi âm đạo của em gái tôi co giật. Âm đạo giống như một thiết bị hút, từ từ hút tinh trùng từ niệu đạo của tôi và tinh trùng chứa trong tinh hoàn bắt đầu trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt. 

"Cái âm hộ sẽ bị vỡ mất!!" Em gái tôi ngẫu nhiên túm lấy ga trải giường và hét lên: "Lồn của Xiaohui ngon quá, em sắp xuất tinh vào trong anh."

"A!...Kiêm...xuất tinh, đem hạt giống của anh trai rải khắp tử cung dâm đãng của tôi. Tử cung nhất định phải chứa đầy đồ của anh trai. Ôi~~~ anh trai... mọi thứ của Xiaohui đều thuộc về anh."

"Hmm~~Không...Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đã xuất tinh, ah~ah!!!" Cuối cùng tôi không thể chịu nổi cái lồn của em gái mình và xuất tinh ra hết. “Vào đi, tôi cảm nhận được, tinh dịch của anh trai tôi đã vào trong bụng mẹ.”

Chuyển động của cả hai dừng lại, dịch cơ thể không ngừng trao đổi bên trong. Cơ thể cô em gái bất giác rung lên. Cơn cực khoái liên tục khiến các dây thần kinh trong cơ thể vô cùng nhạy cảm. Thậm chí, chỉ cần chạm vào làn da của cô ấy cũng có thể gây ra cơn cực khoái khác trong cơ thể cô em gái. 

"Anh à, từ giờ em sẽ ở bên anh." Em gái tôi bình tĩnh lại một chút, chạm vào mặt tôi và nói với tôi: "Xiaohui..."

"Ha ha, ca ca, ngươi còn muốn sao?" Chị tôi cảm thấy thanh sắt trong cơ thể chị không hề mềm đi chút nào. "Chỉ một lần nữa thôi." Suy cho cùng thì cơ thể của em gái tôi cũng phải được xem xét. "Làm một trăm lần cũng được."

Chị tôi ôm tôi quay người lại rồi ngồi lên người tôi, đung đưa eo lên xuống, tinh dịch trong cơ thể tôi từ từ chảy ra. Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực em gái. Ngực của chị tôi có thể đang trong giai đoạn phát triển nhưng luôn có cảm giác to hơn trước một chút, hoặc nhiều khả năng là do ảnh hưởng của việc tiết hormone nữ khi quan hệ lâu dài với nam giới. Chẳng bao lâu sau, cảm giác thể xác của em gái tôi đã quay trở lại và tiếng rên rỉ của hai người đang làm tình vang khắp nhà. Mãi đến khi nghe thấy tiếng xe máy đưa báo buổi sáng bên ngoài, họ mới chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Ngày hôm sau, chúng tôi ngủ đến trưa mới dậy. Ăn trưa xong chị tôi lại đi ngủ. Rốt cuộc, cô đã đạt cực khoái rất nhiều lần và cơ thể cô quá căng thẳng. Đã đến lúc phải nghỉ ngơi thật tốt. Tôi định đi ra ngoài đường, nhưng vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng từ xa. Vâng, đó là mẹ tôi. 

"Vũ Đình đợi đã" Tôi quay người và bước nhanh đi, nhưng cô ấy đã đuổi kịp tôi "Tôi không còn liên quan gì đến anh nữa, tôi không muốn nhìn thấy anh"

"Yuting, con hãy nghe mẹ và nghe lời giải thích của mẹ nhé, được không?"

"Ngươi đang nói cái gì? Bây giờ không cần thiết phải nói gì nữa. Buông ra!" Tôi hất tay mẹ ra. "Anh vẫn yêu em." Mẹ tôi buồn bã hét lên phía sau và tôi bước đi mà không ngoảnh lại. Tôi cảm thấy tim mình rất đau, như bị xé nát. Guiling đã đúng. Tôi không cảm thấy tốt hơn sau khi trả thù mẹ, nhưng thành thật mà nói, tôi không hối hận vì đã trả thù mẹ. 

"Có chuyện gì thế?" Guiling mở cửa và chào tôi. Cô ấy lập tức cảm thấy có gì đó không ổn và tôi cũng không nói nhiều. Guiling phải đưa tôi về phòng trước. Chú và dì tôi nghĩ đó là chuyện bình thường. Họ đều coi tôi như con rể của họ. Guiling bảo tôi ngồi lên giường rồi đứng tới trước mặt ôm tôi. Mặt tôi áp vào bộ ngực mềm mại của Guiling. 

"Nói đi, trước mặt tôi chuyện gì cũng có thể nói." Guiling hoàn toàn trở thành người gánh chịu mặt tối của tôi. Mọi cảm xúc, tâm trạng tồi tệ của tôi đều trút hết vào cô ấy. "Khi tôi vừa ra ngoài, cô ấy đã quay lại với tôi."

“Vậy cô ấy đã nói gì?” Guiling cũng biết tôi đang nói đến ai. "Cô ấy nói cô ấy vẫn yêu tôi và em gái tôi."

"Sau đó thì sao?" Guiling tiếp tục hỏi: “Sau đó tôi bỏ chạy.”

“Cô ấy cứ để mọi người làm như một con khốn nạn, còn nói… Cô ấy nói cô ấy yêu chúng ta. Cô ấy có tư cách gì? Cô ấy còn có thể chơi với con của mình mà dám nói yêu tôi một cách trắng trợn như vậy!” Càng nói tôi càng hưng phấn. "Vu Đình, bình tĩnh, em chỉ cần biết rằng dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ luôn yêu em, và anh sẽ luôn ở bên cạnh em." Guiling vốn dĩ hình như có điều gì muốn nói nhưng lại nuốt xuống nên chỉ có thể xoa dịu tôi trước. "Thật sự?" Nói thật, vì mẹ mà tôi có chút mất lòng tin vào phụ nữ. "Thật sự, em sẽ chỉ là của anh thôi." Guiling ôm tôi thật chặt, khiến tôi cảm thấy an toàn. Nhưng không lâu sau, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Quế Linh, cơ thể dần dần có phản ứng. Tôi dụi đầu vào ngực Guiling và dùng tay vuốt ve lưng cô ấy. Guiling hình như đã nhận ra điều đó, nhẹ nhàng đẩy tôi ra, mở to mắt nhìn tôi.

"Bạn có muốn làm điều đó không?" Vẻ mặt của Guiling có chút ngượng ngùng nhưng lại có vẻ vui vẻ. Tôi gật đầu. "Hay là chúng ta đến nhà anh nhé? Bố mẹ em vẫn còn ở nhà." Guiling có chút xấu hổ hỏi: "Không, tôi không nhịn được nữa." Tôi không thể đi bộ về nhà với dương vật thẳng đứng được. "Nhưng... ugh" Miệng Guiling bị tôi hôn. Cô ấy chặn miệng tôi lại và dùng cả hai tay xâm phạm miệng và cởi nút ngực. Lúc này, Quế Linh cũng từ bỏ phản kháng. Tay cô ấy vòng qua cổ tôi, luồn vào lưỡi tôi và cho phép tôi cởi quần áo của cô ấy. Lúc này cô ấy cũng bắt đầu giúp tôi cởi quần áo, hai người cứ mặc quần lót mà hôn nhau.

"Vậy... vậy lần này cậu phải nhẹ nhàng một chút, tôi sợ bố mẹ nghe thấy." 

Đây là lần thứ hai chúng tôi quan hệ tình dục. Lần trước mất khống chế đã gây ra rất nhiều tổn hại cho thân thể Guiling. Sau hơn một tuần, tôi cảm thấy gần như có phản hồi, tôi mới dám đòi quan hệ tình dục lần nữa.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Tôi nằm xuống giường, Guiling cũng đè lên người tôi. Tôi đưa tay cởi móc áo lót của Guiling. Tôi kéo dây đeo vai ra, chiếc cúp vốn gắn trên ngực cũng rơi ra. Tôi dễ dàng rút nó ra khỏi tay Guiling.

“Ừ,” Guiling thì thầm, “Hãy để tôi nhìn kỹ ngực của bạn.”

Tôi bỏ bàn tay đang bảo vệ ngực mình ra và để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết của mình. Guiling ngượng ngùng cúi đầu. Dù sao thì cô cũng không quen để người khác nhìn thấy cơ thể mình. Cô ấy chỉ hy vọng mình không giống Shanshan, người không quen cho tôi nhìn thấy cơ thể cô ấy.

"Trông nó có đẹp không?" Guiling hỏi tôi và tôi không biết trả lời thế nào. "Nó rất đẹp." Tôi khen ngợi rồi bất chợt đặt tay lên, ôm nửa dưới bầu ngực, nhẹ nhàng nâng lên hai lần rồi dùng hai tay ôm bầu ngực. Bộ ngực của Guiling dường như được thiết kế riêng cho tôi, lớn hơn lòng bàn tay tôi một chút, khi tôi ôm vào có cảm giác đầy đặn nhưng cũng không khó kiểm soát như chị Lâm.

“Ồ~~~~” Guiling kêu lên một tiếng dài, “Có đau không?” Tôi nhớ rằng tôi đã không làm gì để đáp lại. "Không, cảm giác rất kỳ quái." So với lần đầu tôi đối xử thô bạo với cô ấy, lần này tôi chạm nhẹ vào cô ấy, khiến cô ấy càng cảm thấy mạnh mẽ hơn. Tôi nhéo nhẹ, chú ý đến vẻ mặt của Guiling, sợ sẽ làm cô ấy đau, sau đó tôi tăng dần áp lực lên, cuối cùng ngón tay cũng chạm vào núm vú hồng hào của cô ấy. Núm vú của Guiling nhạy cảm đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được dấu vân tay trên ngón tay mình.

"Thế này có thoải mái không?" Tôi nhìn vẻ mặt thích thú của Guiling, không cần hỏi cũng biết: "Đừng... đừng hỏi, sau này anh không được phép hỏi tôi như vậy." Guiling nhìn vẻ mặt của Guiling khá ngượng ngùng. Tôi lè lưỡi và liếm núm vú của cô ấy. Guiling cử động cơ thể, cố gắng tránh né sự trêu chọc của tôi, nhưng lúc này tôi đã mở miệng và mút trọn bộ ngực của cô ấy. Guiling chỉ có thể im lặng để tôi nếm thử hương vị của cô ấy.

“Anh già rồi sao còn bú vú tôi?” Guiling bất lực kêu lên: “Bởi vì anh muốn bú vú em.”

"Tôi ghét lắm. Làm sao có thể được? Tôi đâu có giống như có con đâu." Guiling nói với giọng điệu mà cô chưa từng nói trước đây. “Vậy thì giúp tôi sinh một đứa bé đi.”

"Ngươi hôi quá, ai muốn... ai muốn giúp ngươi sinh nở?"

Lúc này, tôi bất ngờ túm lấy quần lót của Guiling và kéo xuống đầu gối cô ấy. Sau đó tôi dùng cả bàn tay che kín âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được lớp lông mu thưa thớt và mềm mại của Guiling bằng lòng bàn tay mình. Ngón tay tôi chạm vào môi âm hộ mỏng manh, tôi từ từ đưa ngón tay vào bên trong.

"A! Đừng chạm vào chỗ đó." Guiling không quen với việc cơ thể bị chạm vào, đặc biệt là vùng kín. “Không chạm vào chỗ này thì làm sao giúp tôi sinh con được?” Tôi nói với giọng nửa đùa nửa thật: “Đừng nói nhảm nữa, tôi không muốn giúp cô sinh con đâu.”

"Nếu anh không muốn thì cũng không sao, tôi có thể tìm người khác. Được, tôi nghĩ Shanshan sẽ rất sẵn lòng giúp tôi sinh con."

"Không! Tôi... tôi sẵn lòng giúp cô sinh con." Guiling có vẻ hơi phấn khích. "Anh làm em sợ đấy. Sao anh có thể yêu cầu em sinh con sớm như vậy? Anh vẫn muốn cùng em sống một cuộc sống thoải mái, thoải mái."

Xèo xèo… Ngón tay tôi chạm vào điểm G của cô ấy, dịch âm đạo chảy ra không ngừng. Tôi từ từ tăng áp lực.

"Chà... đừng... chuyện này kỳ lạ quá, tôi không thể điều khiển được cơ thể mình." Guiling nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, cố gắng kéo tay tôi ra. "Guiling, đừng quên dì và chú vẫn còn ở nhà." Tôi nhắc Guiling cho cô ấy biết rằng tiếng hét của cô ấy đã được bố mẹ cô ấy nghe thấy. “Ư…” Guiling nhanh chóng buông tay tôi ra, dùng cả hai tay bịt miệng lại để ngăn âm thanh phát ra. Tôi tận dụng cơ hội để nhét đầu mình vào cô ấy. Giữa hai chân tôi, tôi đang nếm phần thân dưới của nữ thần trong giấc mơ của mình. Tôi đã rất vui mừng. Âm hộ đáng thèm muốn chỉ cách mắt tôi chưa đầy 5 cm. Tôi thè lưỡi ra và bắt đầu liếm từ âm hộ. Guiling vặn vẹo cơ thể để né tránh. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt tôi có kỹ năng tình dục tốt hơn tôi rất nhiều. Anh hoàn toàn nắm bắt được phản ứng của người phụ nữ. Dù có cố gắng né tránh thế nào thì sự nhạy cảm của anh vẫn bị bắt giữ.

“Đừng liếm bên đó, bẩn lắm, ừm... không... không... lưỡi của cậu không vào được đâu."

Nước ép tình yêu của Guiling dần dần được đưa vào miệng tôi. Người đàn ông cô yêu nhất đang nếm trải phần đáng xấu hổ nhất của cô. Mặc dù rất xấu hổ nhưng trong lòng Quế Linh lại cảm thấy vô cùng vui vẻ. Tôi rút lưỡi, cởi quần lót rồi ấn con cặc to lớn mà tôi đã tích lũy bấy lâu vào bụng dưới của Guiling.

"Bạn đã sẵn sàng cho tôi chưa?"

"Ngươi... Ngươi phải nhẹ nhàng một chút, ta sợ đau."

Tôi áp quy đầu vào cái lỗ nhỏ của Quế Linh và từ từ đẩy nó vào. Môi âm hộ dần dần mở ra và hầu như không nuốt chửng quy đầu của tôi. Sau đó tôi nuốt dương vật của mình từng chút một. Quy đầu mở ra bức tường thịt vốn đã đóng chặt ban đầu và cuối cùng đẩy vào cổ tử cung. Một dòng điện cực mạnh từ phần dưới cơ thể cô truyền vào trán Quế Linh, tất cả tế bào trong cơ thể cô đều bị siết chặt để giao hợp.

"Ồ ~" Khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa, Guiling vô tình kêu lên: "Thật... nóng quá... nơi đó nóng quá." Dương vật nằm sát thành thịt bên trong cơ thể, nhiệt độ xuyên qua nó. Lần này tôi rất thông cảm. Tôi đợi một lúc để Guiling quen với vật lạ trong cơ thể rồi mới bắt đầu đẩy. Mặc dù Guiling cố gắng không kêu lên nhưng thỉnh thoảng cô vẫn rên rỉ, tiếng hai xương mu va vào nhau liên tục vang lên ngoài phòng.

"A! Yuting... Ta nhịn không được nữa, không khỏi kêu lên..." Guiling hô hấp càng ngày càng gấp. "Bên trong em thật thoải mái, cứ như thể nó được tạo ra chỉ dành cho anh vậy." 

Âm đạo của Guiling không căng như chị gái, cũng không mềm mại như Shanshan. Nó hơi giống âm đạo của cô giáo, có tính đàn hồi. Và cuối cùng thì cô giáo cũng đã sinh ra những đứa con. Mặc dù vẫn có cảm giác rất căng khi quan hệ nhưng vẫn không bằng Guiling, người chưa từng sinh con. Âm đạo của cô ấy vừa đủ để tôi ấn vào giữa bông hoa. Ngoài ra, phần thịt của tâm hoa Guiling dày hơn nên tôi có thể bị ma sát nhiều hơn khi cắm vào.

"A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa...từ từ...bên trong lạ quá, hình như không còn đau nhiều như lần trước nữa." Guiling không thể chịu đựng được nữa, cô hét lớn. Tôi áp toàn thân vào Guiling, ngực của Guiling phẳng lì như một tấm nệm hơi. Bằng cách này, sự dao động của tình yêu tương đối nhỏ và khoảng một nửa dương vật vẫn còn ở bên trong. Dù sao Guiling cũng không quen, va chạm quá mạnh sẽ khiến cô cảm thấy khó chịu.

"Hôn... hôn tôi đi." Quế Linh thổi vào tai tôi. Môi của họ gần nhau và lưỡi của họ đan vào nhau. Lúc này tôi nhận thấy ngoài cửa có tiếng động. Tôi đoán chú và thím tôi đang nghe lén ở ngoài cửa. Quý Linh đang ngâm nga khi cô ấy được đụ và cô ấy không hề nhận ra điều đó.

Lúc này tôi bắt đầu cảm thấy ngày càng thú vị hơn. Tôi không biết cha mẹ sẽ vui đến thế nào khi nghe tiếng hét của con gái mình. Tôi tách môi họ ra và lật Guiling lại. Guiling nằm trên giường quay lại nhìn tôi. Tôi dang rộng mông của Guiling và đưa dương vật của mình vào trong một hơi.

"Ồ~~~" Điều này khiến Guiling hít một hơi, "A! A! A!... Yu... Yuting, chậm lại, ừm... ừm... kích thích quá!" Guiling không thể hạ giọng được nữa và hét lớn. Mông của Guiling nứt ra khi tôi đánh nó, và hai viên thịt trên ngực cô ấy rung chuyển qua lại. Tay tôi ôm lấy chiếc eo duyên dáng của cô ấy, mái tóc dài của cô ấy đung đưa theo cử động của tôi, nhưng Guiling vẫn chưa hoàn toàn rơi vào khoái cảm tình dục, luôn có chút dè dặt. Đây là lòng tự trọng cuối cùng của cô ấy, nhưng cô ấy không thể buông tay trước mặt tôi vì cô ấy không muốn tôi nghĩ rằng cô ấy là một con đĩ, giống như mẹ cô ấy, chỉ cần bị đụ thì cô ấy sẽ trở thành một con khốn.

"Guiling, bạn thật tuyệt vời, tôi yêu bạn rất nhiều." Tôi nhìn nữ thần này và vẫn không thể tin được rằng cô ấy thực sự đang cưỡi trên đũng quần của tôi. "Ahhh... yêu... yêu em, và anh... ồ~ anh cũng yêu em." Guiling đáp lại tôi mà không nói một lời. Con cặc của tôi được phục vụ một cách hoàn hảo trong cơ thể của Guiling, và môi âm hộ của cô ấy đang bị dương vật của tôi cọ xát. Chỗ chà xát trở nên đỏ và sưng lên, tôi nuốt cặc của mình một cách mãnh liệt hơn. Sóng hút hút quy đầu của tôi về phía trung tâm của bông hoa. Đỉnh quy đầu chìm vào từng nếp gấp trên bức tường thịt của Guiling. Một ham muốn xuất tinh mãnh liệt dâng lên từ phần dưới cơ thể tôi. Tôi thậm chí không thể giữ nó lại. Tinh dịch bắt đầu phun ra và bắn thẳng vào bên trong tử cung. Guiling có thể cảm thấy một dòng nước nóng chạm vào tử cung của cô.

“Ồ~ Thật thoải mái.” Có thể khi bạn đã hài lòng về mặt tâm lý, dù không phải là tốt nhất thì vẫn có thể ảnh hưởng đến khoái cảm thể xác. Nếu không, ngay cả chị gái tôi cũng khó có thể khiến tôi đạt được cảm giác này. "Hmm... ừm... Huh ~~~" Guiling đang nghỉ ngơi thỉnh thoảng rên rỉ, cuối cùng hít một hơi thật sâu. "Nếu em thích, anh sẽ ngủ với em mỗi ngày." Guiling yêu cầu tôi đến sống cùng nhau. "Mấy ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện. Không biết bây giờ gia đình tôi sẽ ra sao."

"Được, được, tôi sẽ theo cậu." Guiling quay lại và lao vào vòng tay tôi, Guiling trở thành cô gái cuối cùng tôi chinh phục được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Sau một tuần, bố tôi cũng biết được hoàn cảnh của tôi, quyết định cuối cùng là cho gia đình Lục Linh Linh đến sống cùng chúng tôi, bố tôi sẽ cho họ vay tiền để trả nợ. Tiền lãi hàng tháng sẽ được dùng để hỗ trợ cuộc sống hàng ngày của chị em tôi. Đây là một điều kiện rất thuận lợi cho gia đình họ nên Shanshan và những người khác đã chuyển đồ đạc của họ đến nhà tôi.

"Vậy là xong rồi, từ nay về sau anh sẽ chăm sóc hai em. Hai em có thể gọi anh là chị và có chuyện gì cũng có thể nói với anh." Lingling đã nói với chị gái tôi và tôi vào đêm cô ấy chuyển đến: "Em có cần chị chăm sóc em vào buổi tối không?" Tôi nói đùa: “Anh muốn thì em đi! Nếu anh không ngại bị người ta gọi là xe buýt, anh sẽ coi em như người phụ nữ của mình”. "Linh Linh tựa hồ là đang lừa gạt ta, xem ta có để ý hay không. "Sau này đừng làm chuyện đó với người khác, chỉ có ta mới có thể làm được." Sau khi lấy được địa vị của mẫu thân, cộng thêm khoản nợ, nói thẳng ra là không có áp lực gì. Linh Linh lập tức bất hòa với những người đó, những người thượng lưu cũng không dám làm gì. Dù sao bọn họ cũng có gia đình, bất cứ ai bị lộ cũng không tốt. Linh Linh ôm tôi vào lòng: “Sao vậy, anh trai em sẽ ăn thịt ba chị em em sao?” Chị tôi không thể tin được, “Đúng vậy, chính là chị thứ tư. Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình. "Sau khi tôi sửa lời chị tôi, mọi người đều phân công nhiệm vụ của mình. Lingling phải giúp chúng tôi nấu ăn và giặt quần áo, và cô ấy phải dùng âm hộ của mình để đánh thức tôi vào buổi sáng. , và Qiqi chịu trách nhiệm rửa cặc của tôi bằng âm hộ của cô ấy khi đi tắm. Về phần Shanshan, cô ấy phải là bao cao su cho gà của tôi mọi lúc mọi nơi. Đôi khi cô ấy phải mở miệng để giúp tôi bú, và đôi khi cô ấy phải dùng âm hộ của mình để che cặc của tôi khi tôi đang xem TV. Trong Cuối cùng, chị tôi vẫn là tình nhân trẻ của cô ấy, chủ yếu ngủ với tôi mỗi đêm. Tất nhiên, sau khi mẹ mất, chị Lin cũng chạy đến nhà tôi hai ngày một lần.

Cuộc tụ tập trong lớp học âm nhạc đã trở thành dành riêng cho Xinyu và giáo viên. Một tháng sau, một hôm tôi chạy đi tìm thầy khi tan lớp.

Tôi quan sát Xinyu trò chuyện với giáo viên từ xa bên ngoài lớp học. Đột nhiên tôi cảm nhận được tình cảm giữa mẹ và con gái. Lúc này, một cảm giác đau lòng ập đến trong tôi. Tôi chắp tay và chậm rãi bước tới.

"Yu Đình có ở đây không?" giáo viên nói với tôi. Xinyu ôm lấy cánh tay thầy. "Hai người quan hệ tốt như vậy, tốt đến mức khiến tôi có chút ghen tị."

"Bạn phải ghen tị ngay cả khi bạn ghen tị như vậy." Rồi tôi khóc trong vòng tay thầy. Hai người họ choáng ngợp trước hành vi mất kiểm soát của tôi và nhanh chóng đưa tôi vào lớp. Tôi đã khóc trong vòng tay thầy rất lâu. Giáo viên nháy mắt và yêu cầu Xinyu quay lại trước. Sau đó thầy ngồi xuống và em quỳ xuống trong vòng tay thầy.

"Không sao đâu Yuting, không sao đâu... Mẹ sẽ giúp con." Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy đau rát ở mũi. Những giọt nước mắt mà tôi đã ngừng rơi lại vỡ òa. Phải rất lâu sau tôi mới ngừng khóc. 

"Tôi thực sự đang khóc như thế này, Yuting thân yêu của tôi."

"Không...tôi không ổn chút nào"

Tôi bắt đầu kể lại mọi chuyện, thầy bình tĩnh lắng nghe, thỉnh thoảng vỗ nhẹ vào lưng tôi, chấp nhận mặt tối của tôi.

"Sư phụ, ta căn bản không phải người tốt. Tôi đã sắp xếp để anh mất trinh.” Tôi hét lớn: “Ồ~ cái đó!”

"Tôi đã biết điều đó rồi," giáo viên bình tĩnh nói với tôi, "Cái gì, làm sao bạn biết điều đó?"

“Đêm đó tôi chơi với Xinyu cho đến khi cô ấy kiệt sức và ngất đi. Sau khi ham muốn tình dục của tôi lắng xuống, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi lục lọi cặp sách và ngăn kéo của Tân Dư thì thấy lọ thuốc. "Xem ra tôi thực sự coi thường người lớn rồi. "Vậy tại sao em còn nguyện ý làm người phụ nữ của anh?"

"Bởi vì nó rất thoải mái! Và bạn thật dễ thương. Dù tôi đã là giáo viên ở tuổi ba mươi nhưng các bạn vẫn háo hức và háo hức như một cô bé vậy”.

"Tôi..." Tôi không thể nói được. "Đồ ngốc, tôi chỉ có thể nói về những điều xấu của bạn, nhưng những phẩm chất tốt của bạn không thể xóa bỏ được. Bạn đã giải thoát tôi khỏi nhà tù của hôn nhân và mang lại cho tôi hạnh phúc thực sự. Thầy cũng khiến em cảm thấy rất...thoải mái mỗi lần như vậy." Thầy thực sự yêu tôi. "Thầy" Tôi ôm chặt thầy. "Thầy đã trưởng thành và bắt đầu đối mặt với mọi việc thầy đã làm. Đây là một dấu hiệu tốt".

"Nhưng đã đến lúc phải lớn lên rồi, nếu không... bằng không... làm sao tôi có thể làm cha của đứa trẻ trong bụng mình?" Sư phụ đột nhiên nói ra một câu kinh ngạc: "Thầy, ý của thầy là... sao thầy có thể làm như vậy?" Tôi đã bị sốc. Tôi nhớ rằng tất cả họ đều đang uống thuốc tránh thai.

“Em có dự định sinh con không?”

"Phải làm gì với người đàn ông đó?"

"Tôi đã lên kế hoạch từ lâu rồi. Tôi đã ly hôn anh ấy từ lâu rồi. Người ngoài có thể cho rằng đây là những gì anh để lại trước khi ly hôn. Tôi không quan tâm anh ấy nghĩ gì. Sau đó tôi muốn sang Úc sinh đứa bé này”.

"Úc?"

"Ừ, cô giáo cứ mời em đi chơi. Tôi muốn theo đuổi ước mơ của mình một lần nữa, nhưng tất nhiên điều này cần có sự đồng ý của bạn. Bạn là đứa trẻ trong bụng tôi. Bạn có quyền yêu cầu tôi ở lại. Đồng thời, tôi cũng phải xin phép chồng tôi mới được đi. "Cô giáo có vẻ đã suy nghĩ rất sâu sắc. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi nói: "Tôi xin lỗi vì đã để cô phải đối mặt với nhiều chuyện một mình như vậy." Không ngờ, trong khoảng thời gian tủi thân này, bản thân cô giáo cũng phải chịu rất nhiều áp lực. Mấu chốt là tôi đã gây ra tất cả những chuyện này. "Đừng nói thế, tôi đã không thể ở bên em trong khoảng thời gian đau khổ nhất của em, tôi càng có lỗi với em."

"Thầy ơi, không, em nên gọi thầy là Meiyu. Hãy theo đuổi ước mơ của em đi, anh sẽ đợi em." Tôi nghĩ mình không thể trói buộc được thầy, mặc dù thầy sẽ ở lại chỉ một lời nói, và tôi biết thầy sẽ không phàn nàn gì. "Cho em ba năm, rồi em sẽ quay lại bên thầy và ở bên thầy mãi mãi." Thầy cũng rơi nước mắt, sau khi mẹ tôi bị tôi đuổi ra ngoài, thầy và Xinyu cũng tạm thời rời xa tôi. Nói thật, tâm trạng của tôi tụt xuống đáy. Tuy nhiên, bản tính ngu ngốc của chị Lâm đã khiến tôi hồi phục rất nhiều. có vẻ như giáo viên đã sắp xếp để chị Lin ở cùng tôi. Có lẽ anh ấy đã lên kế hoạch từ trước. Chúng tôi đã quan hệ tình dục nhiều lần vào đêm qua trước khi đưa họ ra sân bay đón chuyến bay.

"Yuting, khi tôi trở về cũng không có mấy chị em đâu." Xinyu bám sát bên cạnh tôi và cảnh báo: “Được rồi, sắp đến giờ rồi. Đã đến lúc lên máy bay.” Thầy ôm tôi ở bên kia, nước mắt không ngừng tuôn rơi. “Ba năm, tôi chỉ cho em ba năm. Bất kể điều gì xảy ra sau ba năm, tôi muốn bạn quay lại với tôi. "Cuối cùng, giáo viên cũng rời đi. Sau khi giáo viên rời đi, ông ấy để lại nhà và tài sản cho tôi. Có vẻ như giáo viên đáng lẽ phải nhận rất nhiều tiền khi chúng tôi thảo luận về việc ly hôn. Tuy nhiên, giáo viên đã theo đuổi ước mơ của cô ấy trong ba năm, nhưng tôi đã xem tin tức ba tháng sau. Cô giáo ưỡn bụng biểu diễn tại Nhà hát Opera Sydney và nhận được những tràng pháo tay như sấm. Giáo viên là một người thực sự mạnh mẽ, và cô ấy nhanh chóng có cơ hội lên sân khấu. Cô ấy cũng nắm bắt cơ hội này và đạt được ước mơ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Ngoài ra, cách đây không lâu tôi bị cảm nặng và phải mất một thời gian dài mới khỏi nên tôi tạm gác lại cho đến bây giờ. Cơn cảm lạnh gần đây càng ngày càng khó khỏi, thậm chí sau khi tiêm một mũi, nửa ngày sau cơn sốt lại bắt đầu. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Công việc mà tôi ấp ủ bấy lâu nay cuối cùng cũng đã kết thúc. Tôi cảm thấy rất buồn trong lòng. Ngoài ra, phiên bản bìa cứng đang được thử nghiệm và dự kiến ​​sẽ được đăng tải vào tuần sau, các bạn hãy chú ý theo dõi nhé. 

Ngoài ra, hiện tại tôi có mối quan hệ hợp tác với một người bạn nên có thể tôi sẽ đăng những tác phẩm sau này của mình ở đó. Nếu bạn quan tâm, có một liên kết trong bìa cứng. 

Trường trung học cơ sở cuối cùng đã tốt nghiệp. Rất nhiều điều đã xảy ra trong năm nay. Sau đó, Guiling dễ dàng được nhận vào trường trung học Wuling, lựa chọn đầu tiên của cô, đồng thời tham gia lớp năng khiếu toán và khoa học. Với sự khuyến khích của tôi, Guiling ngoan ngoãn đến đó, trong khi Sơn Sơn Kỳ Kỳ và tôi được nhận vào trường trung học Đào Viên, lựa chọn thứ hai của chúng tôi. Nhưng cuối cùng, Shanshan đã từ bỏ việc học và dựa vào mối quan hệ của cha mình để đi học việc trong một nhà hàng. Suy cho cùng, nấu ăn là sở thích của cô. Qiqi đang đòi đi cùng cô ấy.

"Qiqi, đã đến lúc em phải đi theo con đường của riêng mình. Shanshan đã đi theo con đường em muốn. Cho dù em có cùng thể xác và tâm trí, thậm chí là một người đàn ông giống nhau, em cũng nên chọn những gì em muốn trong cuộc đời." Tôi nói với Qiqi, "Nhưng..."

"Nhưng sao! Cậu không chiếm được ưu thế và hành động như một cậu bé ngoan sao? Đừng quên rằng chỉ có cậu và anh trai học cùng trường. Trước khi tôi vượt qua kỳ thi, cậu có thể độc chiếm anh trai mình cả năm." Cô em gái nói với vẻ mặt không vui. "Qiqi, bạn phải giúp chúng tôi trông chừng Yuting và đừng để anh ấy giúp chúng tôi tìm một người em gái khác." Guiling cũng ở bên cạnh nói: "Cái này... được thôi." Qiqi gật đầu và chúng tôi bắt đầu sống kỳ nghỉ hè cuối cùng của trường trung học cơ sở. Tôi có thể nói rằng mỗi ngày đã rất thối. Chị Lin đến nhà tôi báo cáo hàng ngày. Tôi phải làm việc với những cô gái này cả ngày và sống một cuộc đời làm đi làm lại nhiều việc. Quý Linh thỉnh thoảng cũng đến tìm tôi. Nhưng hôm đó tôi nhận được điện thoại của mẹ Quế Linh, nói rằng họ sắp đi chơi và bảo tôi đến nhà bà để đi cùng Quế Linh.

"Chào dì." Tôi đã đến nhà Guiling. Người ra mở cửa là dì. "Mời vào." Dì chào tôi và tôi bước vào phòng khách. Dì lấy hoa quả ra cho tôi ăn. Ngồi một lúc, tôi phát hiện không thấy Quế Linh hay chú nào xuất hiện.

"Dì, không phải dì nói muốn con đi cùng Guiling sao?"

"Ồ ~ Vừa rồi Guiling nói cô ấy có việc phải ra ngoài nên cha cô ấy đã đưa cô ấy đi chơi. Tại sao bạn không nghĩ đi cùng với dì của mình là tốt?" Từ người dì có thể thấy rằng Guiling chắc chắn đã thừa hưởng nó từ bà. Cô ấy là một người đẹp cổ điển tiêu chuẩn, có khí chất và vẻ đẹp. Nhưng tôi không nghĩ có gì sai về dì cả. "Không! Dì đẹp quá."

"Miệng ngọt ngào như vậy muốn làm gì? Trước tiên hãy nịnh nọt mẹ chồng tương lai của ngươi đã?"

"Hahaha" tôi gãi đầu cười: "Tôi lên phòng lấy đồ cho cậu, cậu đợi nhé." Dì đi về phòng: "Mời vào!" Không lâu sau, tôi nghe thấy dì gọi tôi từ trong phòng. Tôi bước vào phòng chỉ thấy dì đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc ren. Núm vú của cô có thể được nhìn thấy mơ hồ ở phần hõm trên cơ thể, còn phần dưới của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc quần lót cực kỳ mỏng. 

"Dì ơi, sao dì lại ăn mặc như thế này?" Suy cho cùng, tôi có thể được coi là một chuyên gia về tình dục, và tôi không giống một cậu bé. "Để ta so sánh Quế Linh cùng ta có bao nhiêu khác biệt, sao ngươi lại không có gan ăn thịt mẹ chồng của mình?" Dì nói điều này với tôi một cách khiêu khích. Không nói gì, tôi lao tới đẩy dì lên giường. Sau đó, tôi chạm vào ngực cô ấy qua bộ đồ ngủ, rồi đưa tay kia ra để cởi quần lót của cô ấy. 

"Dì ơi, dì xinh quá"

"Đương nhiên, nếu không thì làm sao tôi có thể giúp anh sinh ra một người vợ xinh đẹp như vậy?" Dì tôi cứ đùa giỡn với tôi, còn chủ động giúp tôi cởi quần áo. Hai người đều khỏa thân và nằm dài trên giường. Một lúc sau, tôi tiêm hạt giống của mình vào cơ thể cô ấy, hai người nằm trên giường nói chuyện. 

"Dì ơi, con biểu diễn rất tốt." Tôi khá tự tin vào khả năng tình dục của mình. Tôi cũng đụ dì tôi hai lần. Mái tóc dài của cô ấy ướt đẫm vì cực khoái và khiến tôi muốn đụ cô ấy lần nữa. “Hmm… Để tôi nghĩ xem, khoảng 75 điểm.” Dì nghiêm túc suy nghĩ một lúc. "Chỉ 75 thôi à??"

"Bởi vì cha của Quế Linh tốt hơn ngươi!" Điều này quá khó tin. "Làm sao có thể?" Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. "Sao lại không thể? Bạn cho rằng mình vĩ đại chỉ vì có vài cô con gái. Bạn cho rằng mình vẫn kém xa so với chú của mình."

"Anh ấy đẹp trai và mạnh mẽ nhưng lại là vẻ đẹp của mọi lớp trong trường."

"Thì ra chú, ông ấy có hơn 20 phụ nữ." Lúc đó, lẽ ra một lớp phải có nhiều lớp hơn bây giờ. "Chỉ khoảng 20 thôi. Đừng quên rằng nếu có 20 lớp trong một lớp thì có 60 lớp. Đừng quên rằng sau này sẽ có 40 lớp dành cho học sinh nhỏ tuổi, cũng như một số giáo viên và học sinh. Về phần cha mẹ ruột, ngay từ đầu họ đã được mệnh danh là sát thủ trinh nữ. Nhìn xem, ở đây vẫn còn hồ sơ và đăng ký. "Thật đáng sợ. "Chú làm sao có thể mạnh như vậy!" Tôi lướt qua và quả nhiên, họ đều là những người đẹp trông như thần thánh. Đây thực sự là một trở ngại không thể vượt qua. "Tôi không biết."

"Làm thế nào mà dì chiếm được trái tim của chú tôi?" Tôi tò mò hỏi: “Tôi mới cưới chú tôi khi còn học trung học. Về việc làm thế nào để chiếm được trái tim của ông ấy, hình như bố tôi đã lấy dao làm bếp hỏi ông ấy có phải chịu trách nhiệm không”. Có vẻ như tình yêu của người cha thực sự rất mạnh mẽ. Kẻ nào dám làm cho con gái tôi lớn hơn, tôi nhất định sẽ dùng dao chào hắn. "Một mình dì có thể làm hài lòng chú tôi được không?"

"Tất nhiên là không. Tôi không giống anh ấy với tư cách là siêu nhân, nên hãy để anh ấy ra ngoài chơi." Ôi chúa ơi! 

Hóa ra dì và chú đang chơi trội như vậy, “Đừng tỏ ra ngạc nhiên, đây là sự bao dung của một người vợ lớn, có loại bao dung này sẽ khiến đàn ông càng không thể tách rời tôi, chú cũng rất kiểm soát.” Kỹ năng của người phụ nữ cũng rất đáng sợ. Nhìn thì có vẻ như chú đang chơi đùa khắp nơi nhưng thực chất lại giống chú đang bị dì điều khiển hơn. Sau này tôi mới biết được những luật bất thành văn giữa chú và dì. Bạn phải đeo bao cao su khi chơi bên ngoài và không được phép qua đêm bên ngoài. 

"Vậy bây giờ cô không muốn cô đơn nữa, muốn báo thù cho chú." Chẳng trách vừa rồi dì lại chủ động như vậy. "Việc này sao có thể được chú chấp thuận?" Tôi tự hỏi... Có nhầm lẫn gì không? “Chú của cậu ăn như thế này nên tôi hỏi chú ấy có cho cậu làm cùng với tôi không, chú ấy cũng không phản đối.”

"Chú ơi, ông ấy rất yêu chú, ông ấy đã coi chú như con rể rồi."

"A! Thế là tôi vừa xuất tinh vào trong cậu."

"Không sao đâu, tôi đã lâu không thể sinh con được."

Dì tôi sinh ra Guiling khó khăn, tử cung bị tổn thương nên không thể thụ thai được nữa. Chú tôi luôn muốn có một đứa con trai, nhưng ông không thể đạt được mong muốn này và ông không muốn ra ngoài để có con với người khác. Có lẽ đây cũng là một trong những lý do khiến chú tôi quý mến tôi đến vậy. 

“Tôi chỉ muốn bạn biết rằng đàn ông thích chơi bời là điều đương nhiên, nhưng khi muốn chơi thì luôn phải ổn định và có chỗ để nghỉ ngơi”.

"Nhưng... tôi không chỉ chơi cho vui." Tôi cẩn thận suy nghĩ: "Không tệ! Có rất nhiều nơi để nghỉ ngơi. Anh chỉ cần nhớ lời tôi nói và đối xử thật tốt với người mình yêu. Cho dù người anh thực sự yêu không phải là Guiling, tôi cũng sẽ không phản đối." Có vẻ như dì có ý tốt với tôi. "Nhưng nếu cháu thật sự muốn chơi thì có thể lại tới chỗ ta. Dì có thể chơi với cháu, nhưng không được quá một tháng."

Chỉ là quan hệ của tôi với dì không sâu sắc lắm, một tháng nhiều nhất chỉ hai ba lần thôi. Dù sao cũng sợ bị Quế Linh phát hiện. Tất nhiên là tôi đụ dì tôi với chú tôi, và dì tôi cũng cho tôi còn trinh hậu môn trước mặt chú tôi.

Những ngày tiếp theo dần trở nên buồn tẻ và tôi đã quen với những ngày như vậy. Sau khi sống ở trường trung học, tôi đang chuẩn bị cho một giai đoạn khác của đại học. Và tôi cũng quyết định bước vào khán phòng cùng Guiling. Sau sự đồng ý của mọi người, Guiling vẫn là vợ trên danh nghĩa của tôi.

"Thật tuyệt, tôi cũng muốn mặc váy cưới." Em gái tôi đang mặc váy phù dâu và bĩu môi với nhóm phù dâu của tôi. Nó thực sự đáng sợ. Thành thật mà nói, họ đều là cô dâu của tôi. Lúc này, Guiling kéo tôi vào phòng thay đồ phía sau.

"Tôi có thứ này muốn cho bạn xem," Guiling nói với tôi. Tôi nghĩ mình sẽ quan hệ đầu tiên trong bộ váy cưới. "Yuting." Tôi nghe thấy một giọng nói đã mất từ ​​lâu phát ra từ cửa. Tôi quay lại và nhận ra đó là mẹ tôi. Cô ấy đã thay đổi rất nhiều, toàn bộ cơ thể trở nên quyến rũ hơn, và bộ ngực của cô ấy trông như đã nâng cấp lên cỡ cốc. Tôi nghe nói sau khi mẹ tôi rời đi, nó trở thành nhà vệ sinh công cộng dành cho người vô gia cư trong công viên. Sau đó, cô dường như bị một người quản lý quan hệ công chúng có tính cách đặc biệt trong một công ty tìm thấy, người này đã cưới cô làm vợ, sau đó lợi dụng cô để làm quan hệ công chúng. 

"Anh..." Tôi thực sự không biết phải nói gì, "Yuting, đừng tức giận. Tôi đã bảo mẹ anh đến. Dù anh có ghét bà ấy đến đâu thì bà ấy vẫn là mẹ của anh." Guiling nắm lấy bàn tay run rẩy của tôi và giúp tôi bình tĩnh lại rất nhiều. “Mẹ chỉ muốn gặp con,” mẹ tôi nói với tôi, nghĩ bụng. Ông đưa tay chạm vào má tôi, nhưng tôi đẩy nó ra, “Con nên biết mẹ đã làm gì với con, phải không?” Với sự thông minh của mẹ, không có lý do gì mà không nghĩ đến con. "Anh biết mẹ anh không trách em, người có lỗi với anh là mẹ anh, anh chỉ muốn gặp em lần cuối. Mấy ngày nữa mẹ anh sẽ chuyển đến Mỹ." Bây giờ anh ấy sẽ được chuyển ra nước ngoài, mẹ tôi cũng sẽ đi ăn và nhìn những con cặc to của người nước ngoài. "Nhưng tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn. Tôi chúc bạn hạnh phúc." Tôi rời đi mà không ngoảnh lại. Thành thật mà nói, tôi đã trở thành một người hoàn toàn xa lạ với mẹ. Sau khi sinh con, nếu nằm dưới háng đàn ông là hạnh phúc của cô ấy thì tôi chỉ có thể chúc phúc cho cô ấy. Khi đám cưới đang diễn ra, khi mục sư hỏi cô dâu có muốn làm vợ tôi không, tôi thấy các phù dâu im lặng nói “Tôi đồng ý”. Lúc đó tôi cảm thấy mình thực sự là người hạnh phúc nhất thế giới. 

Tối hôm đó, khi tôi đang chuẩn bị lo cho tất cả các cô dâu thì nghe thấy tiếng chuông reo. Tôi bước ra mở cửa với vẻ mặt không vui, hai người phụ nữ tôi nhìn thấy lao về phía tôi. 

"Cuối cùng đã trở lại!!" Hai người đồng thanh hét lên: "Thầy, chào mừng Tân Ngọc trở về"

“Là cô ấy à?” Tôi nhìn thầy đang ôm một cô bé trên tay. "À, cô ấy tên là Từ Thị Đình, cô ấy là con của chúng tôi." Shiting dường như đặc biệt nghĩ tới tên thầy. Âm thanh đó rất giống với Sites, điều đó có nghĩa là cô ấy nhớ tôi rất nhiều. "Xinyu, dương vật của em đã lớn hơn rồi phải không?" Tôi đưa tay ra và giữ lấy con cặc của Xinyu. "Không chỉ lớn hơn, tôi còn lén lút có bạn gái." Cô giáo ở bên cạnh nói: "Hô~ Mẹ đang làm gì vậy?" Nói cho tôi! Nhưng tôi không quan tâm đến việc cô giáo bạn gái của Xinyu trả lại cho tôi theo đúng thỏa thuận ba năm. Trưa ngày hôm sau, tôi nhìn xuống giường, sàn nhà đầy xác phụ nữ, phần dưới của mọi người vẫn còn tinh dịch. Tôi ôm Guiling trước mặt, lúc này, hai cục thịt mềm từ phía sau kẹp vào đầu tôi.

"Tôi muốn nhiều hơn nữa." Chị Lin có hành động nịnh nọt với tôi từ phía sau. Tôi quay người đưa dương vật của mình vào âm đạo của chị Lâm, giật qua lắc lại. Chị Lin cũng bắt đầu thưởng thức con cặc của tôi, nhưng hành động này khiến tất cả các cô gái lần lượt thức giấc.

"Tất cả là tại anh! Em thật dâm đãng, bây giờ mọi người đều đã tỉnh rồi, tôi phải làm sao bây giờ?" Tôi trách chị Lin. "Tất cả là lỗi của Yuting. Tôi thậm chí chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Chỉ sau khi gặp phải thân thể của anh, tôi mới trở nên như thế này.” Chị Lâm đổ hết trách nhiệm lên đầu tôi. “Đúng vậy! Làm sao tôi có thể trách cô ấy được?” Guiling ôm tôi từ phía sau và nói vào tai tôi: “Hôm nay chúng ta phải vắt khô em. Chúng tôi sẽ không để em ngủ cho đến khi em hài lòng." Chị tôi nói rằng chúng tôi đã đến vào ngày hôm đó. Tôi không nhớ mình đã đụ bao lâu. Tôi chỉ nhớ rằng mỗi lần nó cứng lại, tôi nhét nó vào lỗ, và khi nó mềm ra, các cô gái đưa nó vào miệng. Khi tôi tỉnh lại thì đã là ngày thứ ba của đám cưới, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu. Tôi đã bỏ lỡ tuần trăng mật. Vốn định ra ngoài chơi cho vui, nhưng cuối cùng lại không rời khỏi phòng chị gái suốt hai tuần. Như Kết quả là cả căn phòng tràn ngập mùi chua chát của tình dục và mồ hôi, phải hơn một tuần mới tan đi.

Và sau đó tôi đã thực hiện một thỏa thuận ba phần. Vì Guiling là vợ tôi trên danh nghĩa nên cô ấy có đặc quyền được ngủ với tôi mỗi đêm. Cho dù cô ấy có muốn quan hệ với người khác vào ban đêm thì Guiling cũng phải có mặt.

"Liệu mọi người có buồn nếu chuyện này xảy ra không?" Guiling hỏi khi nằm cạnh tôi trong đêm đầu tiên hành quyết: “Em là người vợ mà anh đã quyết định từ khi còn nhỏ. Tất nhiên, anh phải có một số đặc quyền và có chút thời gian dành cho hai người mỗi ngày. "Điều này chỉ là tự nhiên thôi. Tôi ôm Guiling và bắt đầu yêu nhau. Hai chúng tôi nhanh chóng Cô cởi hết quần áo. Guiling khỏa thân trước mặt tôi vẫn có vẻ hơi khó chịu. "Em đã là người phụ nữ của anh rồi, tại sao em vẫn còn ngại ngùng như vậy?" Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó hàng trăm lần trong ba năm trung học. "Bởi vì tôi sẽ như thế này trước mặt bạn, và tôi không bằng những người khác."

"Sẽ được chứ?"

“Đừng tưởng tôi không biết. Âm hộ của Xiaohui rất chặt. Lần nào bạn cũng khen ngợi cô ấy như vậy và hai người thường cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau. Shanshan khiến bạn muốn bảo vệ (bắt nạt) cô ấy. Và Qiqi, bạn và anh ấy có những điều thú vị nhất để nói. Tôi đã nhìn thấy bạn cãi nhau suốt cả ngày. Lingling luôn để bạn thể hiện vẻ mặt hài lòng. Xinyu đặc biệt giỏi phục vụ bạn bằng miệng và cửa sau, chưa kể chị Lin. Tôi lạc lõng khi nhìn thấy phần thân trên kiêu hãnh của cô ấy. Người cuối cùng là giáo viên. Hai người luôn dựa dẫm vào nhau, mỗi lần nhìn thấy đều khiến tôi có chút ghen tị."

"Ừm, so sánh như vậy là đúng."

"Anh..." Guiling có vẻ tức giận nhưng lại buồn bã hơn. “Đừng ngu ngốc, Guiling của tôi. Điểm mạnh của họ không thể so sánh được, nhưng những thứ khác thì bạn đánh bại họ, và có một thứ họ không bao giờ có thể sánh bằng." Đây giống như một cuộc thi thể dục đồng đội. Không phải là một cuộc thi cá nhân, nó phụ thuộc vào thành tích tổng thể, nhưng nếu so sánh, Quế Linh hiện tại không thể đánh bại giáo viên với thân hình trưởng thành. "Là gì?" Quế Linh nhanh chóng hỏi tôi, "Em là người phụ nữ đầu tiên anh yêu, và em sẽ luôn là cô gái ở trong tim anh lâu nhất."

"Được rồi, hãy vào trong cơ thể tôi." Guiling áp sát vào tôi, kẹp dương vật vào đùi tôi và tôi đẩy cơ thể mình lên trên. Quy đầu mở một khe trên môi âm hộ đã đóng kín, sau đó đưa vào cơ thể Guiling dọc theo khe. Cơ thể của Guiling đã nằm trên ranh giới giữa con gái và phụ nữ. Ham muốn tình dục của tôi cũng được tôi phát triển trong ba năm qua. Các vùng nhạy cảm trên cơ thể tôi nhanh chóng phát huy tác dụng và bắt đầu gửi những thông điệp dễ chịu đến não.

"A! Hãy tiến vào trái tim anh thêm một chút nữa, trái tim anh sẽ luôn là của em." Guiling cảm thấy rất thỏa mãn về thể chất và tinh thần. Tình dục mãnh liệt đã trở thành chuyện thường ngày đối với Guiling. Tôi thậm chí còn bắt đầu cảm thấy Guiling thực sự thuộc loại phụ nữ làm giáo viên, có thể khoe khoang trước mặt người khác. Cô ấy có một khí chất vô song và có thể ngay lập tức thu hút sự chú ý ở một nơi. Vào ban đêm, cô ấy có thể nhanh chóng nắm bắt tình thế, mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục cao nhất. Tất nhiên, mẹ của Quế Linh cũng là loại phụ nữ như vậy. Bình thường bà là một người dì đức hạnh nhưng trên giường cũng rất dâm đãng.

"Guiling, ngươi thật sự càng ngày càng dâm đãng." Tôi đâm vào cơ thể của Guiling hết lần này đến lần khác. "Chà... à... đối với anh đó không phải là tất cả. Anh đã biến tôi thành một người phụ nữ như vậy, vậy nên... à... sau này anh có còn tình nguyện yêu tôi không?"

"Tất nhiên, tôi yêu cả Guiling bình thường và Guiling lăng nhăng."

Ham muốn không hoàn toàn là một sự xúc phạm đối với phụ nữ. Nếu một người phụ nữ chỉ ham muốn một người, cô ấy có thể thể hiện toàn bộ con người mình trước mặt người đàn ông của mình mà không hề dè dặt và bày tỏ tình cảm mà người đàn ông mang đến cho cô ấy mà không cần sửa đổi. Vậy thì sao nếu sự dâm ô, dâm đãng đó chỉ là một cách thể hiện ham muốn tình dục, thậm chí có thể nói là lời khen dành cho phụ nữ. 

"A! Không, ngươi phải ra ngoài." Guiling phù hợp với chuyển động của tôi và phục vụ cho lực đẩy của tôi, khiến lực va chạm càng mạnh hơn. Cô ấy móc chân lại và kẹp chặt eo tôi. Mái tóc rối bù khiến cô trông rất quyến rũ. Sau đó, tử cung của cô ấy bắt đầu co bóp và thành âm đạo bị hấp thụ trên dương vật của tôi. Đỉnh điểm lập tức ập đến toàn thân cô, cảm giác thỏa mãn khi tinh dịch được xuất vào tử cung khiến cả hai cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Hee hee" Sau khi cả hai nghỉ ngơi một lúc, họ nhìn nhau rồi cười với giọng điệu đồng cảm. Trong phòng lại có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của quan hệ tình dục. Sau đó, giáo viên mở một lớp học âm nhạc của riêng mình để phát triển một số đứa trẻ có năng khiếu học nhạc.

Guiling và tôi học cùng trường đại học và sống cùng nhau, sống trong thế giới của hai người mỗi đêm. Điều này khiến cuộc sống đại học của chúng tôi trở nên bình thường hơn một chút, gần giống như cuộc sống của một cặp đôi. Ngoại trừ việc quan hệ tình dục quá mức và không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau, không có hành vi điên rồ nào mà sinh viên đại học nên làm. 

Qiqi đang học một mình tại một trường đại học gần nhà, nhưng điều đó không tệ chút nào. Đây là một trong những trường đại học hàng đầu trong nước. Sau khi học cùng lớp trong ba năm trung học, tôi và Qiqi đã trở nên rất thân thiết. Tôi đoán có lẽ bây giờ tôi đã thực sự vượt qua Shanshan về địa vị của cô ấy. 

Shanshan cũng đã bắt đầu làm đầu bếp tại một nhà hàng nổi tiếng. Shanshan nói với tôi rằng ước mơ của cô ấy là mở một nhà hàng nhỏ. Không nên có quá nhiều khách hàng, miễn là cô ấy có thể đi qua được, vì cô ấy hy vọng sẽ dành thời gian để tôi nấu những món ăn ngon cho tôi. 

Em gái tôi vẫn phải học hết cấp 3 và đang bận rộn thi vào trường đại học của tôi. Nhưng có vẻ như cô ấy vẫn phải làm việc chăm chỉ. Cô ấy cứ làm phiền tôi mọi lúc trong những ngày nghỉ và không chịu học hành chăm chỉ. Ban đầu cô ấy muốn bỏ học và đến sống với tôi.

Chị Lin... Than ôi ~~ chị vẫn ở lại trường và phạm lỗi với con mình. Không ai muốn gọi cô là giáo viên cho đến bây giờ. Cô ấy thường lái xe đến chỗ tôi khi có việc cần làm. Cô còn mua cho chúng tôi một căn nhà gần trường. Nhưng cô ấy đã ngủ quên ở chỗ tôi và giáo viên đã trốn học hai buổi vào buổi sáng. 

Lần cuối cùng tôi nghe tin về mẹ tôi, người ta nói rằng chồng bà ở Mỹ đã biển thủ công quỹ rồi bỏ trốn. Sau này mẹ tôi bị bán cho một băng đảng, bị dùng làm vợ của một băng đảng và làm gái mại dâm để kiếm tiền. Có lần tôi xem một đoạn video trên Internet quay cảnh một người đàn ông da đen đụ một người châu Á. Tôi bấm vào thì thấy chính mẹ tôi là người bị hơn chục người đàn ông da đen cưỡng hiếp tập thể.

Mẹ đã có bầu, ngực dường như lại to ra, quầng vú cũng to ra, phần thân dưới chuyển sang màu đen do quan hệ tình dục quá nhiều, núm vú và âm vật bị thủng, mông có hình xăm Fuck. Hình xăm và hậu môn của tôi trông lỏng lẻo. Trong loạt video, tôi thấy mẹ mình bị đụ cho đến khi mang thai và bụng mẹ dần dần to ra. Ở cuối video có giới thiệu rằng một người có thể đụ cô ấy chỉ với 5 đô la, nhưng vẻ mặt của mẹ tôi là sự thích thú. Lúc này tôi chưa có cảm tình gì với cô ấy. Nếu đây là hạnh phúc mà cô ấy mong muốn thì tôi chỉ có thể ước cô ấy mỗi ngày có một con cặc lấp đầy các lỗ của cô ấy. 

"Anh... em mệt quá, đọc không nổi cuốn sách này." Tôi sẽ về nhà để đi cùng các cô gái trong kỳ nghỉ. Em gái tôi sắp suy sụp sau khi đọc xong. "Để có thể sống cùng tôi, tất nhiên bạn phải cố gắng nhiều hơn. Lúc đầu tôi cũng đã làm việc rất chăm chỉ." Nghĩ lại cuộc sống mỗi ngày chỉ có thể làm một việc để học, tôi như muốn nổ tung. "Bằng không, chỉ cần ngươi thi đậu, ta sẽ ôm ngươi ngủ mỗi đêm suốt mùa hè. Thế nào?" Kết quả là chị tôi Chắc chắn, tôi vào đại học bằng sức mạnh của tình yêu. Dì tôi từng hỏi cô gái nào là nơi an nghỉ tốt nhất cho tôi. Vốn tưởng rằng người này chính là Guiling, nhưng lại phát hiện khi cô ấy làm chuyện đó với những cô gái khác trước mặt Guiling, Guiling sẽ có vẻ mặt không vui. Mặc dù cô ấy không thực sự thể hiện ra ngoài nhưng tôi biết trong lòng cô ấy cảm thấy khó chịu. Sự khó chịu này sẽ khiến tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy. 

Nhưng người duy nhất có thể thực sự khiến tôi yên tâm chính là chị tôi. Người chị có vẻ ương ngạnh của tôi sẽ bao dung tôi mà không hề ghen tị. Tôi có thể nói bất cứ điều gì mà không sợ hãi xung quanh em gái tôi. Mặc dù tôi cũng có thể dựa vào cô ấy trước mặt giáo viên, chẳng hạn như trong khoảng thời gian sau khi mẹ tôi rời đi, tôi đã từng tìm cách dựa dẫm vào cô ấy, nhưng chị gái tôi có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn. Tất nhiên, thời gian trôi qua, tôi cũng kể cho chị nghe mọi chuyện về mẹ. 

Có lẽ người tôi yêu nhất thực sự là Guiling, còn chị gái và cô giáo là bạn tâm giao của tôi.

…

"Đây là kết thúc à?" Một cô gái thuần khiết ngồi lên tôi, với con cặc của tôi nhét vào giữa hai chân cô ấy. “Phần còn lại của câu chuyện phụ thuộc vào bạn.”

"Tôi cũng muốn nghe thêm những câu chuyện về mẹ và chị gái tôi." Thực ra anh ấy trông rất giống thầy, có lẽ đó chỉ là hình dáng của thầy khi còn trẻ. "Chính là nó!"

“Đúng vậy, nhưng tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại gả tôi cho anh sớm như vậy.”

"Bây giờ cậu mới nhận ra cô Meiyu yêu cậu đến mức nào." Tôi đẩy lên. "Ồ~ Cái đó... lạ thật. Mẹ chắc hẳn muốn tận hưởng nhiều hơn, không... nếu không mẹ đã đưa con đến với con từ lâu rồi. Sao mẹ có thể đợi con bị bỏ rơi rồi mới ra tay?"

"Vậy để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện nhé."

"Câu chuyện gì?"

"Đuổi tôi cả đêm không nghỉ, hai ngày liền chân tôi sẽ yếu ớt."

“Đừng lộn xộn nữa”

"Anh rất nghiêm túc, em phải trở nên dâm đãng hơn cả mẹ em, nhân tiện, anh phải giúp em phát triển âm đạo."

"A~ Tôi ghét nó!"

Âm thanh dục vọng tràn ngập khắp căn phòng, đêm dài vừa mới bắt đầu. 

…

Mấy chục năm sau, tôi ôm cháu gái trêu chọc, thừa hưởng nét đẹp của Quế Linh và con gái tôi. Ngay từ khi còn nhỏ, cháu gái tôi đã có thể nói rằng sau này cháu sẽ rất xinh đẹp.

"Ông ơi, cháu thích ông nhất." Cháu gái tôi hôn lên má tôi. "Vậy cậu thích tôi hay bố cậu hơn?"

"Ừm... Con không biết. Mẹ nói bố đang ở bên ngoài làm việc, con cũng chưa từng gặp bố."

"Hỏi mẹ đi!" Tôi nói với đứa cháu gái đáng yêu của mình: "Mẹ ơi, bố con đâu? Mẹ nói bố đi làm. Bố làm việc ở đâu? Con đi tìm bố được không?" Cô cháu gái chạy đến chỗ con gái và hỏi một cách ngu ngốc: "Để cháu suy nghĩ xem, bố đâu??" Con gái tôi quay lại nhìn tôi và mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
thêm

Trong căn phòng sang trọng, một nam một nữ đang ngoại tình. Một người phụ nữ tóc vàng khoảng 20 tuổi. Cô ấy có dáng người cao và đôi chân dài. Những đường cong tổng thể của cô ấy rất duyên dáng. Làn da của cô ấy mịn màng và đàn hồi, nước da trắng như tuyết và đôi mắt xanh biếc. Cô ấy cứ nói những điều tuyệt vời từ miệng mình. Người đàn ông rên rỉ, người đàn ông này khoảng 17 tuổi. Anh ta có vẻ thấp hơn phụ nữ một cái đầu nhưng lại có một con cặc to khiến phụ nữ phải khóc. Quy đầu từ cửa âm đạo xuyên thẳng vào âm đạo, xuyên qua các lớp nếp gấp và thành thịt rồi đập mạnh vào cổ tử cung. 

“Ồ ~ ồ ~ Thật là… thoải mái, làm tình thật thoải mái,” người phụ nữ hét lên bằng giọng nước ngoài, khớp nối giữa hai người tràn ngập tinh dịch lấp lánh và máu trinh nữ màu đỏ tươi.

"Không, tôi sắp xuất tinh!" 

"Ồ! Hãy... ra... ra," người phụ nữ hét lên, "A... ah!!" Hai người cùng lúc rỉ tinh dịch và đổ vào tử cung của người phụ nữ, xuất tinh khắp khoang. Khăn trải giường cũng ướt đẫm tinh dịch của người phụ nữ. Toàn thân người phụ nữ run rẩy, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do lần quan hệ đầu tiên mang lại.

"Cảm giác tuyệt vời" người phụ nữ ôm lấy người đàn ông và hôn lên mặt anh ta một cách mãn nguyện. "Nhìn xem, tôi vừa nói rất thoải mái đúng không Sasha." Một người phụ nữ dáng vẻ kiêu ngạo mở cửa bước vào. "Chị Lâm, chị đang làm gì vậy? Lần đầu tiên tôi đến nhà chị đã bảo tôi làm chuyện đó với người khác." Người đàn ông phàn nàn với người phụ nữ vừa bước vào: "Có chuyện gì vậy? Sasha là bạn tốt của tôi, người từng tập thể dục, cô ấy có thể làm tốt." Đó là một dự án sàn và cơ thể của cô ấy rất tốt ”. Chị Lin kể chi tiết về đường cong cơ thể của Sasha. “Cuối cùng Sasha đã đến Đài Loan để tìm tôi. Biết tôi đã có bạn trai, cô ấy đương nhiên muốn làm quen, còn Sasha lại là một trinh nữ và rất sợ đau đớn. Tôi nghĩ rằng bạn rất dịu dàng và lần nào cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái nên tôi đã hỏi cô ấy liệu tôi có thể cho cô ấy mượn bạn dùng thử không, và cô ấy đã đồng ý ”. Có vẻ như bạn của chị Lin cũng có tính cách buồn tẻ. “Anh "Yêu em" Sasha ôm tôi từ phía sau và đặt ngực lên lưng tôi. "Vậy đó. Dù sao thì ngày mai Sasha cũng sẽ về Ukraine. Cứ coi như việc này mang lại cho cô ấy một kỷ niệm đẹp nhé."

“Sao thế, tùy tiện trao người đàn ông của mình cho người phụ nữ khác như vậy sao?” Chị Lin dường như không biết gì về sự ghen tị. "Sao có thể tùy tiện như vậy? Trước đây tôi đã chọn rồi. Đầu tiên, Sasha là một trinh nữ, dáng người tuyệt vời như vậy, cho nên tôi mới để cô ấy làm chuyện đó với anh."

Thì ra cô ấy đã chọn cho tôi, mọi điều kiện đều dựa vào tôi. Tóm lại, chị Lâm vẫn như trước, thường xuyên trả lời sai câu hỏi, còn trả lời tôi với vẻ mặt ngơ ngác, khiến tôi thậm chí còn muốn tức giận. 

"Lại??" Sasha hôn tôi từ phía sau. "Được rồi! Tôi không làm phiền cậu nữa, cậu có thể tiếp tục." Chị Lin rời đi rất sáng suốt. Nhưng tôi phải thừa nhận rằng Sasha quả thực là một người đẹp, và có lẽ nước ngoài đã cởi mở hơn về vấn đề tình dục. Mặc dù ga trải giường dính đầy máu trinh, chứng tỏ cô ấy vừa mới được tôi mở cửa, nhưng những chuyển động và phản ứng cơ thể quyến rũ của cô ấy không hề giống một người phụ nữ vừa mất trinh. Tôi quay lại, ấn cô ấy xuống dưới mình và rồi dương vật của tôi lại tiến vào trong cô ấy...

Sau hai trận chiến, Sasha mãn nguyện ngủ thiếp đi, còn tôi nằm trên giường nghỉ ngơi. Tên tôi là Trần Vũ Đình, và tôi hiện đang trong kỳ nghỉ hè giữa năm thứ nhất trung học và năm thứ hai trung học. Tại sao tôi lại đến sống ở nhà chị Lin? 

Bởi vì không có cô gái nào xung quanh tôi ở đó cả.

Guiling ra nước ngoài chơi với chú và dì; em gái của cô ấy vừa mới đỗ vào trường trung học của tôi nhưng vì không đạt tiêu chuẩn tiếng Anh nên cô ấy được đưa đến trại hè tiếng Anh để nâng cao kỹ năng; Shanshan đang làm việc chăm chỉ để lấy bằng đầu bếp và đi học tại một khách sạn ở miền trung Trung Quốc; Qiqi tham gia đội cổ vũ và hiện đang đến câu lạc bộ để tập luyện ở ký túc xá; Linh Linh bận bàn giao chức vụ, đến trụ sở xử lý một số công việc; về phần cô Meiyu và Xinyu, họ vẫn đang nỗ lực vì ước mơ của mình ở Úc.

Thế là cuối cùng tôi dọn thẳng đến nhà chị Lâm, ngày đầu tiên đến đã được tặng một món quà lớn. Vừa bước vào cửa đã bị kéo lên phòng. Có một người đẹp Ukraina đang nằm trên giường. Tôi chưa kịp hiểu ra sự việc thì chị Lâm đã lột trần cô và đẩy cô lên giường.

Tôi hôn lên má Sasha, rồi mặc quần áo và rời khỏi phòng. Nhà của chị Lin thực sự rất lớn và đáng sợ. Tôi phải mất một thời gian dài để tìm ra tất cả. Tôi bước vào phòng khách thì thấy chị Lâm đang ngồi trên ghế sofa xem TV.

"Xong chưa? Không phải muốn làm thêm vài lần nữa sao? Sasha nói rất hay, xem cậu có thể khiến cô ấy mang thai con của cậu trong một lần hay không, tốt nhất hãy biến cô ấy thành em gái tôi."

"Cô ấy vẫn là vận động viên thể dục dụng cụ quốc gia. Nếu bạn xuất tinh cho đến khi cô ấy có thai, bạn đã phá hỏng giấc mơ của cô ấy."

"Thật sao? Tôi thích ôm hơn là tập thể dục", Yuting nói. Chị Lin kéo tôi vào lòng. "Chị Lin, ngực chị lại to nữa à?" Tôi dùng ngón tay chọc vào bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. "Hình như là vậy. Trước đây họ chỉ có H Cup, nhưng bây giờ chắc là IC Cup. Anh xoa bóp mút hoài khiến ngực cô ấy lại to ra. To như vậy trông xấu lắm phải không?"

"Không! Ngực của chị Lin rất đẹp." Một số cô gái có bộ ngực lớn nhưng không đẹp, nhưng chị Lin có bộ ngực hoàn hảo và trông không hề chảy xệ. “Em thích ngực của cô giáo đến thế à?” Chị Lâm sờ ngực mình: “Em thích nhất!!” Tôi vùi đầu vào đó một lúc rồi bắt đầu gặm ngực chị Lâm. Tay tôi bất giác thò vào bộ đồ ngủ của chị Lâm và chạm vào "Chà! Chị Lin, chị không mặc áo ngực."

"Ừm... bởi vì... bởi vì... tôi nghĩ nếu cậu đợi... cậu sẽ không thể mặc nó nếu muốn chạm vào nó." Chị Lin ôm tôi thật chặt và để tôi vuốt ve bộ ngực của chị trong vòng tay. "Chị Lin, em muốn chị." Tôi chạm vào dương vật của mình và nó lại cứng trở lại. Cô ấy vẫn tỏ ra ngượng ngùng khi bị trêu chọc: "Vậy thì hãy cởi quần áo ra trước đi." Tôi cởi áo của chị Lin, chị Lin tự động cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của chị. Sau khi cởi chúng ra, cô ấy giúp tôi cởi quần áo. Hai người họ trần truồng và nằm dài trên ghế sofa. Tôi dùng ngón tay vòng quanh quầng vú của chị Lin, khiến chị Lin ngứa ngáy và vặn vẹo cơ thể. 

"Bên kia nhạy cảm quá, khó chịu quá! Đừng tiếp tục chơi như vậy nữa."

"Đúng vậy, nhưng chị Lâm chỗ nào cũng rất nhạy cảm phải không?"

Tôi đưa tay ra và đưa vào âm đạo của chị Lâm. Vừa mới tiếp xúc, tôi đã bị âm hộ ướt át của chị Lâm hút vào. Sau hơn một năm phát triển, cơ thể của chị Lin đã trưởng thành hoàn toàn. Những ngón tay tôi thọc vào âm đạo quen thuộc. Tôi nhanh chóng tìm thấy công tắc thoải mái của chị Lin, rồi ấn mạnh vào. 

"A! Ấn vào... lần nào cũng thấy thoải mái quá ~~" Lin vốn vốn ngốc nghếch, dần dần bắt đầu có được khoái cảm êm dịu từ điểm G do quá trình phát triển giới tính lặp đi lặp lại. Tinh dịch chảy vào tay tôi như một vòi nước được mở. Sau đó, ghế sofa bị ướt khắp người. Khi khoái cảm bắt đầu chậm lại và lượng tinh dịch chảy ra cũng chậm lại, tôi hơi thả lỏng ngón tay. Khi chị Lin cũng thả lỏng, tôi ấn mạnh vào điểm G.

"Yuck! Đừng bắt nạt tôi nữa." Tinh dịch lại trào ra, mặt chị Lâm bắt đầu đỏ bừng. "Ừ, chị Lâm không cho em chơi nên để em chơi hộ chị Lâm nhé." Tôi đẩy cặc của mình vào chân chị Lin, chị Lin nhanh chóng hiểu ý tôi. Tú, nhảy lên thảm, xoay người nằm đè lên phần thân dưới của tôi, kẹp cặc tôi vào rãnh sâu của IC Cup của cô ấy, và thấy cặc tôi được che bởi hai bộ ngực khủng, chỉ hở ra quy đầu. Bộ ngực mềm mại bao bọc dương vật và bắt đầu cọ xát vào nhau.

“Họ cũng nói rằng ngực của mọi người ngày càng to hơn, nhưng con cặc của Yuting không còn như trước nữa, nó dày và dài hơn trước.” Quả thực, trong khoảng một năm trở lại đây, cặc của tôi đã phát triển gần hai cm và độ dày của nó cũng tăng thêm khoảng một cm. “Nếu không lớn lên, toàn bộ cặc sẽ bị ngực chị Lâm nhấn chìm, ít nhất phải lộ ra một cái đầu để thông gió.”

“Vậy để tôi giúp cậu thổi vào nhé.”

Chị Lin lè lưỡi liếm quy đầu. Sau khi liếm quy đầu một lần, cô ấy dùng môi hôn lên quy đầu vài lần, rồi mở môi ra mút quy đầu của tôi.

"Chị Lâm, chị mút càng ngày càng giỏi. Tôi nghĩ lúc đầu chị cũng chết lặng."

"Không lịch sự. Sao có thể nói giáo viên ngu ngốc? Ai lại làm chuyện dâm ô như vậy?" Lần đầu tiên Xinyu cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, khiến tôi sung sướng đến mức xuất tinh trong vòng 5 phút. "Anh đã tốt nghiệp từ lâu rồi, bây giờ em là vợ anh chứ không phải giáo viên."

"Ừm... Nếu em là vợ anh thì nên gọi em là Tiểu Lâm đúng không?" Chị Lâm vừa nói vừa mút quy đầu của tôi: “Nhưng chị thích gọi em như vậy.”

"Ồ, ai bảo tôi làm vợ anh?"

Chị Lin càng xoa mạnh ngực, dương vật ở giữa bị bóp chặt. Cô ngày càng cảm thấy thoải mái hơn, dương vật của cô đập ngày càng nhanh hơn.

"Con cặc của Vũ Đình càng ngày càng nóng. Em có muốn ra ngoài không?"

“Là vì ​​ngực của chị Lâm thoải mái quá nên tôi không nhịn được.” Đây cũng là kết quả của sự chăm chỉ học tập của chị Lin để chăm sóc (làm ơn) cho tôi. “Trong trường hợp này, em muốn xuất tinh vào cổ họng thầy hay dưới thầy?” Chị Lin hỏi với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi suy nghĩ một lúc, đêm qua tôi đã bị chị gái đụ bốn lần, sau đó lại làm tình với tôi trước khi ra ngoài vào buổi sáng, nên tôi miễn cưỡng đi ra ngoài. Tôi vừa quan hệ với Sasha ba lần nữa và bây giờ tôi cảm thấy như vậy là quá nhiều. Nếu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy, tôi có thể phải đụ âm hộ cô ấy lần nữa.

"Nó ở đâu dưới đó? Ở dưới chân à?"

"Dưới đây là...nơi cậu vừa chạm vào."

"Vừa rồi tôi đã chạm vào đâu?" Tôi bắt đầu giả vờ ngu ngốc: “Đó là… phía nơi đứa bé được sinh ra.” Chị Lin mặc dù sửng sốt nhưng vẫn rất dè dặt, "Vậy là chị Lin muốn em xuất tinh vào mông anh." Trước đây tôi đã giúp chị Lin mở cửa sau, nhưng thể chất của chị Lin khác, cố gắng bao nhiêu lần cũng không thấy thoải mái nên đã bỏ cuộc. "Nó không phải ở đằng kia, nó... nó... ở trong âm đạo của người khác."

“Ừ, vậy tôi sẽ xuất tinh vào âm đạo của chị Lâm.”

"Thật sự, tôi luôn thích bắt nạt người khác."

Chị Lin buông con cặc của tôi ra, dang hai chân lên người tôi, dùng tay xòe âm hộ ướt át của mình rồi từ từ đưa con cặc của tôi vào cơ thể chị.

"Chị Lin, mời ngồi hẳn." Chân chị Lâm vẫn còn đặt trên thảm: “Nhưng cái này có nặng lắm không?”

"Không không không, người ngươi thích cân nặng là tốt nhất."

Trên thực tế, chị Lin quả thực hơi thừa cân nhưng thực ra chị ấy có thân hình rất đẹp. Nguyên nhân chính là do hai bên ngực to của cô. Ngoài ra, chị Lin còn có vòng 1 khá đẹp. Bà được coi là người phụ nữ hoàn hảo nhất thời cổ đại. Mông nhô lên có nghĩa là cô ấy có thể sinh con, và ngực lớn có nghĩa là cô ấy có thể nuôi con.

"Thật sự?" Chị Lin duỗi chân trên ghế sofa, sức nặng của cơ thể đã đẩy chị xuống thêm một chút. Dương vật ban đầu được ấn vào cổ tử cung lại bị áp bức. Chị Lin cũng bị bóp, một ít tinh dịch được vắt ra khỏi âm đạo.

"Tôi chỉ cần di chuyển thôi. Yuting chắc hẳn vừa rồi rất mệt mỏi nên cứ tận hưởng đi." Chị Lin thỉnh thoảng thể hiện khía cạnh quan tâm của mình. “Ừ,” tôi gật đầu, ôm cô ấy bằng cả hai tay, đưa núm vú của cô ấy vào miệng và mút. Chị Lin bắt đầu di chuyển lên xuống trên tôi, và thành âm đạo cũng cọ xát vào dương vật của tôi theo chuyển động của chị vì chị đã tập thể dục trong một thời gian dài. Vì vậy, âm đạo của chị Lin khá chật và rất đàn hồi. Có lần tôi đã có một đêm chơi đùa điên cuồng với cô Meiyu. Ngay cả cơ thể trưởng thành của cô Meiyu cũng không thể ngăn được vết đỏ, sưng tấy và đau đớn do dương vật của tôi bị tra tấn liên tục. Nhưng chị Lin thì khác. Dù tôi có đối xử thô bạo với cô ấy đến đâu thì da thịt âm đạo của cô ấy vẫn như mới, cô ấy không hề sợ bị tổn thương chút nào.

"Của Vũ Đình cứng quá. Lần nào tôi cũng đẩy nó vào bên trong. Thật là... thật thoải mái."

"Tôi cũng vậy! Chị Lin có thân hình tuyệt vời, bộ ngực lớn và dáng người đẹp. Điều quan trọng nhất là chị Lin rất dễ thương. Chị ấy thực sự yêu em đến chết mất." Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của chị Lin và dùng lưỡi liếm nó. "Thật... thoải mái quá. Thầy cũng yêu em chết mất. Lại đến... lại đến..."

Có lẽ do tập luyện lâu ngày nên âm đạo của chị Lin nhạy cảm hơn những cô gái khác. Cô ấy có thể cảm nhận được lực đẩy của tôi và thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của máu tôi khi nó chảy vào cặc tôi. Cô ấy cũng là cô gái khiến tôi dễ đạt cực khoái nhất trong số các cô gái.

"Sư phụ, con không thể làm được nữa, sư phụ phải đi trước." Nhưng đỉnh điểm của chị Lin không khiến chị phải hét lên như em gái mình, "Hmmmm... cảm giác thoải mái quá, nóng bỏng đang đến... sắp... sắp..." Nó giống với cơn cực khoái của Shanshan hơn, nhưng tốt hơn một chút so với Shanshan. Shan mở miệng một chút. Lần cực khoái thứ hai của chị Lin khiến phần dưới cơ thể tôi ướt át, nhưng chuyển động của chị không dừng lại vì cực khoái. Thay vào đó, cô di chuyển mạnh hơn. Tôi buông bộ ngực của cô ấy ra, tựa đầu vào ghế sofa, ngắm nhìn hai bộ ngực khủng đang đung đưa trước mắt.

Con cặc trong khoang bị thịt âm đạo dày và ẩm của chị Lin bóp chặt. Sau khi đạt cực khoái, âm đạo trở nên dễ dàng đưa vào hơn. Cổ tử cung mịn màng được quy đầu của tôi hôn liên tục, thành âm đạo bắt đầu co bóp một cách vô thức do đạt cực khoái. Thành thật mà nói, âm đạo của chị Lin bây giờ đã cho phép tôi xuất tinh ngay cả khi tôi không đẩy mà chỉ đưa cặc vào trong.

"Chị Lâm... thoải mái quá~~ Em muốn xuất tinh." Quan hệ bằng miệng vừa rồi đã tích lũy được rất nhiều khoái cảm, bây giờ sắp bùng nổ. "Được rồi... xuất tinh vào bên trong thầy." 

Tôi thấy Chị Lâm bắt đầu di chuyển nhanh hơn, đồng thời chị ấy ngồi xuống tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy như chân mình bị ấn mạnh đến mức tôi gần như bất tỉnh.

"A! Đi, đi!" Tôi được thả ra trong một hơi thở. “Vào đi, tinh dịch của Yuting~~đã vào bụng thầy rồi.”

Tuy nhiên chị Lin lại không ngoan ngoãn thụ tinh cho cô. Thay vào đó, cô ấy tiếp tục lắc lư cơ thể trong khi tôi xuất tinh. Tinh dịch được phóng vào từng phần trong âm đạo của cô ấy và được lan tỏa đều khắp dương vật của tôi. Tôi tiếp tục chịu đựng khoái cảm do âm đạo của chị Lâm mang lại, từng giọt tinh dịch bị ép ra ngoài. Nó không dừng lại cho đến khi chị Lin lên đỉnh lần nữa.

"Fufufu... Thật tuyệt vời. Nó khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Bạn có thấy thoải mái không?" Chị Lin lần nào cũng trả lời nhanh hơn tôi. "Thật thoải mái! Tôi chỉ hơi mệt, muốn chợp mắt một chút."

“Vậy chúng ta trở về phòng và ngủ thôi.” Chị Lin đặt chân lên thảm và muốn rời xa tôi. "Ừm... không phải vậy." Tôi đẩy chị Lin xuống. “Cậu có muốn ngủ như thế này không?”

"Tôi muốn ngủ bên trong chị Lin"

"Tôi thực sự thích hành động như một đứa trẻ hư hỏng. Bây giờ tôi gần như đã trưởng thành và vẫn hành động như thế này."

"Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ muốn ôm chị Lin và ngủ cùng chị ấy trong nhà."

"Tất cả tùy thuộc vào bạn"

Hai chúng tôi ôm nhau rồi từ từ đi về phòng. Con cặc của chúng tôi đã được đưa vào âm hộ của Chị Lin. Khi vào phòng, chúng tôi nằm xuống giường. Chị Lâm kéo một chiếc chăn nhỏ đắp cho chúng tôi. 

"Con ngoan nhé, ngủ ngon rồi con sẽ phát triển tốt." Bản chất mẫu tử của chị Lin lại bị kích thích: "Chị Lin, em không còn là trẻ con nữa!"

"Nhưng anh vẫn chạm vào bà tôi. Không phải chỉ có trẻ con mới muốn chạm vào bà thôi sao?" Trên thực tế, người lớn mới là người muốn chạm vào cô bé nhất. "Chỉ là trẻ con mới muốn chạm vào người chúng thích thôi."

"Thật sao? Để anh sờ giúp em! Trẻ con thích giả vờ làm người lớn. Cô giáo biết điều đó. Em có thể ngủ trưa và qua đêm với anh và Sasha." Về cơ bản chị Lin sẽ luôn sống theo sự hiểu biết của chính mình. Có vẻ như hôm nay tôi sẽ có một đêm rất đau đớn. 

-- qua --
