============================================================
  Các bà mẹ ở nơi làm việc
  Tác giả    : Thục Nữ 控
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34685.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Tất nylon, #Cao 跟 鞋, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1-6

Mùa hè ở Yao Thành luôn vô cùng nóng bức. Bây giờ vẫn là đầu hè, nhiệt độ đã tăng lên đến mức không thể chịu nổi. 

Trình Lập Quyên ngồi trên chiếc xe buýt ọp ẹp trong giờ cao điểm buổi sáng. Xe buýt chật kín người, mùi mồ hôi trộn lẫn vào nhau tạo thành mùi ngột ngạt. Dù đã bật điều hòa trên xe buýt ở mức tối đa nhưng cô vẫn có cảm giác toàn thân phủ một lớp mồ hôi mịn, quần áo ướt sũng và dính chặt vào người. Nó rất khó chịu. Đặc biệt đối với một thân hình bụ bẫm như Trình Lệ Quyên, càng khó chịu hơn trong môi trường kín đáo, nắng như thiêu đốt và xe buýt chật kín người. 

Cô ấy là một phụ nữ trung niên bình thường. Cô ấy không nổi bật về ngoại hình nhưng cũng không có khuyết điểm gì nổi bật. Cô ấy không cao cũng không thấp, có hình dáng quả lê điển hình. Cô ấy có một đôi chân mềm mại, mang một đôi tất ngắn màu da thịt và đi một đôi giày da đế thấp màu đen. Trình Lệ Quyên đã có thể cảm nhận được mồ hôi dính trên chân mình. Chân của cô ấy không mập cũng không gầy và khá thẳng. Khi đôi chân của cô kéo dài đến mông, chúng bắt đầu biến đổi. Một cái mông đầy đặn giống như một quả bóng tròn. Dù đã 40 tuổi nhưng cô chỉ hơi chảy xệ một chút. Mỗi khi cô đi mua sắm, hai cái mông to của cô hơi lắc lư khi bước đi, thu hút ánh nhìn tục tĩu của đàn ông. Họ hấp dẫn hơn những bộ ngực lớn đó. Phụ nữ mông to thì ngực khủng, và Thành Lý Quyên cũng không ngoại lệ. Bộ ngực hình chữ D giờ đây được bó chặt trong chiếc áo ngực màu hồng. Thành Lý Quyên cảm thấy hai bộ ngực to tròn đầy thịt sắp nổ tung vì nóng. 

Nhưng cô đã may mắn. Vẫn còn ghế trên chiếc xe buýt ngột ngạt này, không giống như những người đã đứng. Nhưng dù vậy, cô vẫn không thể ngồi yên, trằn trọc trên ghế, bồn chồn. 

Đổ lỗi cho những chiếc quần jean bó sát! Âm hộ của Thành Lý Quyên là một âm hộ bướm điển hình, có hai môi âm hộ dày và dài. Chỉ cần cô ấy mặc quần chật hơn một chút, đũng quần của cô ấy sẽ lòi ra, điều này đặc biệt rõ ràng. 

Vì vậy hôm nay cô cố tình mặc quần jean không dễ khoe dáng. Thật không ngờ, chúng lại quá hẹp. Khi chiếc xe lắc lư, háng cô liên tục cọ xát vào âm đạo. Đôi khi việc dừng lại đột ngột sẽ khiến âm hộ của cô thắt chặt lại. 

Ở nơi công cộng, tôi không dám dùng tay điều chỉnh mà chỉ có thể tiếp tục điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng cởi chiếc quần lót ra khỏi âm hộ chật hẹp của mình. 

Điều khiến cô đỏ mặt hơn nữa là cô đã có thể cảm nhận được âm đạo của mình đang tiết ra tinh dịch. Cùng với mồ hôi, Trình Lệ Quyên có thể cảm nhận được đũng quần lót của mình dù không nhìn cũng đã ướt đẫm. Những hành khách khác nhìn người phụ nữ trung niên với khuôn mặt đỏ bừng này, chắc hẳn họ đã nghĩ rằng cô ấy rất nóng bỏng, nhưng họ không biết rằng lúc này đũng quần của cô ấy đã ngập nước! 

Những ngày này chỉ còn vài ngày nữa là đến kỳ kinh của Trình Lệ Quyên. Mỗi lần trước và sau kỳ kinh, ham muốn của cô luôn mạnh mẽ hơn bao giờ hết! 

Trên thực tế, không chỉ vài ngày đó. Suy cho cùng, trong cái gọi là năm hổ báo này, là một phụ nữ đã ly hôn, mỗi đêm cô chỉ có thể bắt chéo chân khi ngủ.

Cuối cùng cũng đến nhà ga, Trình Lập Quyên thở dài một hơi, nhìn về phía tòa chung cư cách đó không xa, không giấu được sầu muộn đi tới đó...

Nơi làm việc của Thành Lý Quyên nằm ở góc tầng trên cùng của tòa nhà chung cư. Họ là bộ phận duy nhất ở tầng này có quyền hạn nhỏ và ít người đến. Nếu cần văn bản phê duyệt, báo cáo, tài liệu học tập, họ phải tự mình xuống tầng dưới để lấy. Không ai đưa chúng cho họ. Để tiết kiệm chi phí, ngay cả nhà vệ sinh cũng được xây dựng ngay trong văn phòng. Trong văn phòng có ba phòng, một phòng là phòng giám đốc, một phòng là nhà vệ sinh. Căn phòng lớn nhất được dùng làm văn phòng của Thành Lý Quyên và Vương Lộ. Nó sạch sẽ và gọn gàng. Giám đốc thường xuyên đi ra ngoài làm việc. Bình thường chỉ có hai người nên rất thoải mái, dễ chịu. 

Vừa bước vào văn phòng, Trình Lệ Quyên liền rùng mình vì không khí lạnh phả vào mặt. Cô cảm thấy như trút được cả ngàn cân nặng khỏi cơ thể, cảm thấy thư giãn. Cô lau mồ hôi rồi bước tới bàn làm việc của mình. Trước khi ngồi xuống, cô nhìn thấy Vương Lục từ phòng giám đốc đi ra, dùng khăn giấy lau miệng. Khi chạm phải ánh mắt của Trình Lệ Quyên, cả hai đều xấu hổ cúi đầu. 

Trình Lập Quyên biết Vương Lục vừa làm cái gì, càng nghe thấy cô súc miệng ầm ĩ trong nhà vệ sinh, nhưng Trình Lập Quyên lại không chủ động hỏi. Cô biết Vương Lục, trong lòng không giấu được điều gì, một lúc sau không nhịn được mà nói cho cô biết. Cô không khỏi mỉm cười hiểu ý rồi ngồi xuống dọn dẹp bàn làm việc của mình. 

Vương vẫn còn đỏ mặt khi xuất hiện. Anh ấy chỉ nói "buổi sáng" với Thành Lý Quyên một cách lướt qua, ngồi xuống, bật máy tính và bắt đầu làm việc mà không nói một lời. 

Giám đốc bước ra khỏi văn phòng với vẻ mặt thoải mái, không chào hai người họ. Anh ta đi vào nhà vệ sinh, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu không kiềm chế. Dù qua cửa, hai người phụ nữ vẫn có thể nghe thấy tiếng cột nước tiểu đặc sệt đập vào bề mặt sứ của bồn cầu. 

Hai người vừa mới hạ sốt lại đỏ bừng mặt. 

Đi vệ sinh xong, đạo diễn chỉ nói: "Ly Quyên, báo cáo xong rồi mang lên lầu ba, tôi ra ngoài một lát." Nói xong, không đợi Trình Lệ Quyên trả lời, cô liền đi ra ngoài. 

Khi tiếng giày của đạo diễn biến mất, Vương Lộ lập tức nói với Thành Lý Quyên: "Chết tiệt! Sáng sớm đã gọi cho tôi và ngậm thứ đó vào miệng!" 

Thành Lý Quyên cười khúc khích và quay lại nhìn Vương Lộ bên cạnh cô. Vương Lục lại đỏ mặt nói tiếp: "Đồ của hắn chưa giặt, cũng không biết là trên đó có con đĩ nào, hôi thối đến mức suýt chút nữa nôn ra hết bữa sáng!" 

Trình Lập Quyên cười lớn nói: “Đạo diễn biết buổi sáng cậu ăn chưa đủ nên cho cậu ăn xúc xích lớn để bổ sung chất đạm.” 

Vương Lộ xấu hổ đỏ mặt trước những lời này. Cô ta đứng dậy bóp cổ Trình Lệ Quyên, vừa nói: "Tôi nghĩ đó là lồn của anh, giống như lồn của anh." 

Trình Lệ Quyên đỡ đòn, cười đến không thở được. Cả hai đều thở hổn hển sau trận chiến. Sau khi bình tĩnh lại, Trình Lệ Quyên nói: “Đừng trách tôi, bây giờ đạo diễn sao có thể thích tôi được?” 

Những lời này làm Vương Lục sắc mặt hơi thay đổi, hắn cũng không còn tâm tình đùa giỡn nữa. Anh từ từ ngồi lại vào ghế với vẻ mặt trống rỗng. Nhìn cô như vậy, Trình Lệ Quyên biết Vương Lục đang buồn bực điều gì. Cô ấy không như thế này. Vương Lộ chỉ kém Thành Lý Quyên ba tuổi, năm nay cô đã 37 tuổi. Thời gian trôi qua, Dung Hoa già đi, đó là cơn ác mộng của mọi phụ nữ. 

Trong một lúc lâu, hai người không nói chuyện. Một lúc sau, Trình Lệ Quyên lại nói thêm: “Không đến với chúng tôi cũng không sao, vẫn có thể sạch sẽ”! 

Thấy Vương Lục không trả lời, ông nói đùa: “Không biết bình thường đạo diễn ăn gì, già như vậy mà vẫn nghiện như vậy.” 

Vương Lộ cuối cùng cũng cười, hạ giọng nói: “Đừng nói cho ta biết, ngươi đã gần 50 tuổi rồi, thứ đó còn cứng ngắc, liếm vào trong miệng còn nhảy ra.”

Những lời này khiến Trình Lệ Quyên đỏ mặt xấu hổ. Cô không khỏi siết chặt đôi chân. Niềm vui còn dang dở của buổi sáng lại ập đến với cô. Cô ấy nhổ vào mặt Vương Lục và nói: "Con đàn bà chết tiệt, nhìn ngươi thật dâm đãng!" 

Vương Lộ cười khúc khích: "Chị Cheng, chị đừng giả vờ nữa. Chúng ta không hiểu nhau. Nhìn vẻ mặt bất mãn của chị đi. Cái gì? Hãy để giám đốc giao cho chị mọi thứ." 

Trình Lệ Quyên không nhịn được bắt chéo chân, kẹp thật chặt: "Cô gái đáng ghét, càng nói càng kỳ quặc. Làm chuyện gì nghiêm túc đi, cả ngày đều nhớ một người đàn ông." 

Vương Lục vui mừng, không nói nữa, bắt đầu làm việc. 

Trình Lệ Quyên hít một hơi thật sâu, cố gắng thoát khỏi cảm giác ngứa ngáy ở háng, nhưng trong đầu cô lại không thể thoát khỏi hình ảnh Vương Lục nằm giữa hai chân đạo diễn, mút cặc thật mạnh. 

Trong số hai người, Vương Lộ là người táo bạo hơn. Chính cô là người đã dạy Thành Lý Quyên cách xem phim khiêu dâm và chính cô là người giới thiệu món đồ chơi tình dục đầu tiên của Thành Lý Quyên, một chiếc máy rung nhỏ màu hồng được thiết kế để kích thích âm vật. Trình Lập Quyên đã nhiều đêm dựa vào hai người này mà ngủ yên ổn. 

"cắn"! Một âm thanh làm gián đoạn sự thiền định của Thành Lý Quyên. Có tin nhắn mới trên WeChat trên máy tính. Khi cô mở ra thì ra là một đoạn video ngắn do Vương Lục đăng tải. Cô quay lại nhìn Vương Lục. Cô ấy không nhìn lại. Cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình với chiếc tai nghe đang đeo, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Cô ấy thường gửi cho mình những thứ lộn xộn này. Mặc dù Vương Lục đã dạy cô, nhưng Trình Lệ Quyên vẫn không biết làm cách nào để tìm ra những thứ này.

Trình Lập Quyên nhìn về phía cửa, lại nhìn Vương Lục không để ý đến cô, sau đó có lỗi cắm tai nghe vào bấm xem video. Khi cô ấy bật tai nghe lên, một tiếng kêu nghèn nghẹt và tục tĩu "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah," phát ra từ tai nghe.

Video được quay từ trên cao và đó là một cảnh quay thật. Máy quay rung chuyển theo từng cú đẩy của người đàn ông. Rõ ràng người phụ nữ nằm ngửa trên giường không còn trẻ. Vết chân chim ở khóe mắt của cô cũng hiện rõ trong video không rõ lắm. Cô ấy có thể ở độ tuổi 40, Thành Lý Quyên nghĩ thầm. Ngực cô mềm mại và nằm nghiêng hai bên. 

Ở nửa sau của video, người đàn ông rõ ràng không thể nhịn được nữa và bắt đầu đâm vào người phụ nữ trưởng thành bên dưới mình với tốc độ nhanh hơn. Người phụ nữ hét lên và thở hổn hển hơn. Dường như cả hai đều đang trên bờ vực cao trào. Thành Lý Quyên cảm thấy mình đang bị đụ. Đáy quần cô vốn đã hơi lạnh nay lại nóng lên. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập vào háng cô. Thành Lý Quyên không còn cách nào khác đành phải siết chặt chân hơn nữa, đưa tay vào và vô tình dùng mép bàn tay ấn vào âm đạo nhạy cảm. 

"A! Tôi ra"! Giọng của một chàng trai trẻ phát ra từ tai nghe. Anh đẩy mạnh vài lần, cơ thể run rẩy vài lần. Con cặc của anh ấn chặt vào âm đạo của người phụ nữ, rồi nó cứng đờ. Camera chỉ nhìn thấy lồng ngực của hai người phập phồng dữ dội.

Chờ một lúc, người đàn ông từ từ rút con cặc ướt ra. Khoảnh khắc anh rút nó ra, người phụ nữ phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. Con gà dính đầy chất lỏng màu trắng, quy đầu màu hồng vẫn cứng ngắc và nhảy nhót. Thành Lý Quyên cảm thấy mỗi lần nhảy sẽ ảnh hưởng đến âm đạo đầy dục vọng của cô. Sau đó, camera nhìn vào âm đạo lộn xộn của người phụ nữ đã được đóng lại. Nó khá chật và tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ khe hở. Người đàn ông dùng ngón tay để mở âm đạo của người phụ nữ, khiến những bộ phận riêng tư nhất của người phụ nữ được hiển thị một cách tục tĩu hơn trước ống kính. Nó vẫn co thắt từng đợt và những dòng tinh dịch đặc đặc bị ép ra khỏi âm đạo. Thành Lý Quyên biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy một người phụ nữ đang được đụ rất tốt. 

"Mẹ ơi, con cặc của con trai mẹ có thích không?" 

"Ồ, tốt... con trai," người phụ nữ uể oải trả lời.

Thành Lý Quyên đã bị sốc khi nghe được cuộc trò chuyện đã phá hủy quan điểm sống của cô ấy! 

"Thế nào, trông ngon đấy, hehe."

Trình Lệ Quyên tập trung quan sát đến mức không nhận ra Vương Lục đã đứng ở phía sau mình. Cô tháo tai nghe ra, đỏ bừng mặt, xấu hổ nói: "Cô gái chết tiệt! Biến thái quá! Bạn cũng nên xem thể loại phim này!"

"Chỉ là phim khiêu dâm thôi. Ai biết được họ có phải là mẹ con thật không." Vương Lục không quan tâm. 

Trình Lệ Quyên trợn mắt nhìn cô: “Đừng quên, cô còn có một đứa con trai, còn nhìn thấy thứ này…” Cô xấu hổ không nói được lời tiếp theo. 

"Chị Trình cũng có một đứa con trai, thật thú vị, hahaha." Vương Lục vuốt ve Trình Lệ Quyên bả vai, nhẹ nhàng siết chặt.

Đáy quần Trình Lệ Quyên lại siết chặt thêm lần nữa. Một khi cô ấy xúc động, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ rất nhạy cảm. 

"Càng ngày càng quá đáng rồi, nhanh chóng tìm một người đàn ông giảm ngứa, như vậy sẽ giúp ngươi khỏi lãng phí thời gian."

"Hahaha, được rồi, tôi sẽ tìm một người đàn ông và chúng ta làm tình tay ba nhé!" Vương Lục cười nói:

Trình Lập Quyên cười khẽ: “Lười nói chuyện với anh, tôi đi vệ sinh.” 

Vương Lục hai mắt sáng lên: "Này Trình tỷ, nhanh như vậy tôi không nhịn được"! 

"Khụ khụ, tôi đang vội đi tiểu nên không nói cho anh biết." Trình Lệ Quyên đứng dậy đi vào toilet.

Vương Lục còn ở phía sau trêu chọc: “Ai biết ta vội nhịn tiểu?” 

Trình Lệ Quyên đóng cửa toilet lại, hít một hơi thật sâu. Lúc này cô mới cảm thấy chân mình vừa đau vừa mềm. Vương Lục vẫn ở bên ngoài hô to: "Trình tỷ, đừng lo lắng, từ từ đi, ta ở ngoài canh cửa cho ngươi!" 

"Người phụ nữ này!" Thành Lý Quyên thì thầm trong sự xấu hổ và khó chịu,

Trình Lập Quyên đứng lên, có chút khó khăn cởi chiếc quần jean bó sát đến khuỷu chân. Mùi hôi thối từ âm đạo của cô xông ra ngay lập tức. Chiếc quần lót ren màu hồng, đặc biệt là phần háng đã bị rách nát, bó chặt vào cặp mông béo của cô. Có dấu vết ẩm ướt rõ ràng trên đáy quần. Ngay khi cô cởi chiếc quần lót ra, một sợi dây dâm đãng được kéo ra giữa âm đạo và đũng quần. 

"Sao lại có nhiều nước thế?" Trình Lệ Quyên thấp giọng lẩm bẩm.

Toàn bộ háng được phủ một lớp dịch âm đạo trong suốt và ướt đẫm hoàn toàn. Âm đạo của cô đã thoát khỏi sự ràng buộc của đồ lót nhưng vẫn cảm thấy nóng và ngứa. 

Trình Lập Quyên ngồi xổm xuống đi tiểu, cột nước tiểu màu vàng nhạt "dễ chịu" chảy ra. Sau khi đi tiểu, Trình Lệ Quyên cảm thấy ham muốn tình dục của mình giảm đi một chút. Cô lắc mông, cúi đầu định lau thì phát hiện có một sợi tinh dịch trong suốt treo trên âm đạo của mình. Trình Lệ Quyên đỏ mặt, lấy tờ giấy chạm vào âm đạo của mình. 

“Ồ~”, một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể cô, khiến người phụ nữ trưởng thành không khỏi kêu lên. 

Trình Lệ Quyên cắn môi, xấu hổ nhìn về phía cửa. Cô cứ nghĩ đến đoạn video dâm ô vừa rồi và trong lòng đang do dự! 

"Sao cũng được! Dù sao thì con đĩ đó cũng nghĩ mình đang thủ dâm trong đó," Thành Lý Quyên nghĩ thầm,

Cô từ từ đứng dậy, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào, không kéo quần lên mà dựa vào tường. Những ngón tay của cô khéo léo tìm đến âm vật đang cương cứng và ấn nhẹ vào đó. Niềm vui sướng tột độ giống như một dòng nước lũ không thể ngăn cản, khiến Trình Lập Quyên run rẩy. Cô tăng sức mạnh và xoa mạnh hạt đậu hạnh phúc. Cô không dám đưa ngón tay vào lồn vì chưa rửa tay. Nhưng dù vậy, cô vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, chỉ có hơi thở nặng nề phản bội niềm vui dâng trào của một người phụ nữ trưởng thành. 

"à"! Trình Lệ Quyên kẹp chặt hai chân, toàn thân khẽ run lên, nàng đạt cực khoái! 

Toàn thân Trình Lệ Quyên mềm nhũn, cô cố gắng giữ vững mà không bị co rúm dọc theo bức tường. 

"Con đĩ". Trình Lệ Quyên nhìn tinh dịch trong tay cô, nhẹ giọng nói.

Trình Lệ Quyên vào toilet đã lâu, mặt đỏ bừng đi ra.

Vương Lục lập tức nói đùa: "Này, thời gian ngâm này đủ lâu rồi"! 

Trình Lập Quyên trợn mắt nhìn nàng, đi đến bàn làm việc của nàng ngồi xuống, toàn thân cảm thấy thoải mái. 

"Vui vẻ nhé chị." Vương Lục lại gần hỏi:

Trình Lệ Quyên không để ý đến cô, cúi đầu giả vờ bận rộn làm việc.

Vương Lục hít một hơi thật sâu: "Ừm ~ Mùi nồng quá, hahaha." 

Trình Lập Quyên nhịn không được nữa, xoay người bắt đầu đùa giỡn với Vương Lục: "Con khốn kiếp, xem ta có xé nát miệng ngươi hay không"! 

Vương Lục vội vàng cầu xin tha thứ. Sau một hồi vui vẻ, cả hai má đều ửng đỏ. 

"Chị Cheng, thực ra chị không cần đi vệ sinh đâu, cứ ở đây đi. Họ đều là phụ nữ, nhưng chị vẫn còn ngại ngùng, hee hee." Vương Lục nói:

"Giống như bạn dám làm điều đó ở đây." Thành Lý Quyên đã trả lời

Vương Lục nửa cười nói: "Ta vừa mới làm ở chỗ này." Nói xong, cô ấy làm động tác cài nút bằng tay.

Trình Lập Quyên nửa xấu hổ nửa kinh ngạc: “Anh nói thật đấy à?” Hôm nay Vương Lục mặc váy trắng. Thật tiện lợi và có thể giấu nó khi cài nút dưới bàn làm việc của cô ấy. 

Vương Lục vẻ mặt nghiêm túc: "Sợ cái gì? Ở đây chỉ có hai chúng ta. Tôi không ngại nói cho anh biết là tôi đã chạm vào nó khi xem phim khiêu dâm." 

Trình Lập Quyên càng kinh ngạc hơn: "Nhìn cái này... mẹ con loạn luân cũng có dục vọng!" 

Vương Lục buồn cười: “Hình như Trình tỷ tỷ không có hứng thú.”

Trình Lệ Quyên không dám nói thêm gì nữa. Vừa rồi cô ấy đang ở trong nhà vệ sinh, quả thực cô ấy đang thủ dâm trong khi phát lại nội dung đoạn video ngắn trong đầu. Đặc biệt khi cô nhớ lại câu nói của người đàn ông: “Mẹ ơi, con cặc của con trai con làm mẹ sướng quá”, cô lên đỉnh ngay lập tức! 

Điều này được trộn lẫn với mong muốn có một con cặc cứng và sự kích thích bị cấm đoán của mẹ và con. Bản thân Trình Lệ Quyên cũng không biết cái nào khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn. 

Vương Lộ tiếp tục, bận tâm đến việc riêng của mình: "Nếu con trai tôi muốn, tôi không ngại có nó. Dù sao, chúng tôi là một gia đình kín đáo. Ai biết đó là ai? Hơn nữa..." Vương Lộ nhận thấy vẻ mặt kinh ngạc của Thành Lý Quyên và không dám nói gì thêm.

Một lúc sau anh mới nói thêm: “Tôi nói là Tiểu Quân của anh, hahaha.” 

Trình Lập Quyên bất mãn nói: "Ai nha, đừng đùa nữa, nhanh đi làm việc đi!" 

Vương Lục lè lưỡi, không nói nữa. 

Trình Lệ Quyên vừa về đến nhà liền ngồi phịch xuống ghế sô pha. Hôm nay cô đã rất phấn khích. Đã lâu rồi cô không được thỏa mãn với ham muốn của mình như vậy. Nghĩ đến đây, vùng kín của cô lại cảm thấy khó chịu nên phải chật vật đứng dậy đi vệ sinh để cởi trần. Nhìn bộ đồ lót hôi hám, lấm lem dịch tiết âm đạo và những sợi thịt ngắn đẫm mồ hôi, Trình Lập Quyên cau mày, lắc đầu ném vào giỏ đựng đồ giặt, chuẩn bị tắm xong buổi tối sẽ giặt. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo và không mặc gì bên trong. Cô ấy bật quạt và thổi vào âm đạo một cách cố ý hoặc vô ý. Sau đó cô đổ sụp xuống ghế sofa. Gió từ chiếc quạt thổi tung vạt váy của cô lên đến thắt lưng, nhưng Trình Lập Quyên không quan tâm mà để âm đạo của cô tiếp xúc với không khí. Dù sao thì cô cũng ở nhà một mình, con trai cô học xong buổi tối phải về nhà. 

Làn gió mát làm mát âm đạo của cô, và cảm giác ngứa ngáy lại xâm chiếm cô. Cô không khỏi dùng tay trái ôm ngực, chậm rãi duỗi tay phải về phía inch vuông.

"Hôm nay sao vậy? Cậu nghịch ngợm quá"! Trình Lệ Quyên đột nhiên giật mình.

"Đều là lỗi của Vương Lục!" Trình Lập Quyên cay đắng nghĩ:

Suy nghĩ của Trình Lệ Quyên dao động khi cô nghĩ đến Vương Lục. Hai người họ chắc chắn là những người thân thiết nhất với nhau trên thế giới, tất nhiên là không bao gồm các thành viên trong gia đình. 

Rất đơn giản để hai người thân nhau hơn cả bạn thân, họ cùng giới tính, cùng kinh nghiệm và đã làm việc cùng nhau hơn chục năm. 

Đơn vị của Thành Lý Quyên có nhiều nhất hơn 20 người. Họ được thăng chức, thuyên chuyển và từ chức. Cuối cùng chỉ còn lại hai người họ và một đạo diễn. 

Trải nghiệm hôn nhân của Vương Lộ cũng tương tự như Thành Lý Quyên. Cả hai ly hôn vì chồng ngoại tình, cô một mình nuôi con. Thành Lý Quyên thì xui xẻo hơn. Phải đến khi chồng cũ đệ đơn ly hôn, cô mới biết anh đã có người khác. Vương Lộ thì quanh co hơn. Cô dẫn người đi bắt kẻ ngoại tình, bắt ngay tại chỗ kẻ ngoại tình và ngoại tình, người do cô dẫn chính là chính cô. 

Trình Lệ Quyên sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng ngày hôm đó. Sau khi bê bối bị vạch trần, chồng cũ của Vương Lục không khỏi tức giận. Trước mặt hai người, anh đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cơ thể cô nhân tình. Trong khi làm việc đó, anh ta đã sỉ nhục Vương Lộ: "Nhìn dáng vẻ của anh, là phụ nữ à? Người đàn ông nào có thể làm khó được anh?" Hai người bàng hoàng đứng tại chỗ, không nói nên lời. 

Khuôn mặt của Vương Lộ giống với Thành Lý Quyên, không nổi bật nhưng dáng người lại trái ngược với Thành Lý Quyên. Thành Lý Quyên bụ bẫm, ngực to và mông đầy đặn, nhưng bụ bẫm không có nghĩa là béo. Thành Lý Quyên đã tập trung vào việc duy trì vóc dáng từ năm 30 tuổi, đồng thời áp dụng chế độ ăn kiêng và tập thể dục để tránh hiện tượng tăng cân ở tuổi trung niên, đặc biệt là đối với những người trung niên có bụng to. Phụ nữ, ngay cả Trình Lệ Quyên, vốn là phụ nữ, nhìn cũng thấy ghê tởm. Sau ngần ấy năm khổ luyện, dù đã hơn 40 tuổi nhưng bụng dưới của cô cũng chỉ hơi nhô lên, toàn bộ cơ thể trông rất cân đối, ngoại trừ cái mông có chút lúng túng, nhưng như Vương Lục Khẩu không chút do dự nói: "Chị Trình, người đàn ông nào lại không muốn ôm mông chị từ phía sau?" 

Ngược lại, Vương Lộ có dáng người nhỏ nhắn, cao 153cm, thân hình như tre, phẳng từ đầu đến chân, bộ ngực săn chắc và dễ nắm bắt, mông nhỏ nhưng tỷ lệ cân đối, đặc biệt là đôi chân đẹp, trông rất đẹp khi mặc váy ngắn. Khi mới ly hôn, Vương Lục ăn uống như điên, cố gắng mập lên, nhưng mãi đến khi tìm ra mới tăng được vài cân. “Chị Cheng, em không nghĩ kiếp này mình sẽ tăng cân đâu,” Vương Lộ buồn bã nói, khiến Thành Lý Quyên vừa ghen tị vừa ghen tị. 

Chồng cũ của cô đã mắc sai lầm khi nói điều gì đó. Trên đời này thật sự có một người đàn ông khó tính với Vương Lục, người đàn ông này chính là giám đốc của bọn họ. 

Nghĩ đến đạo diễn, Trình Lệ Quyên không khỏi đỏ mặt, xấu hổ. Người đàn ông đã ra vào cơ thể cô nhiều lần này thật đáng nói,

Theo lời đồn, giám đốc là quan chức đời thứ hai, còn bố là quan chức cấp cao trong tỉnh. Điều này chưa bao giờ được xác nhận, nhưng giám đốc có quyền lực lớn và sự nghiệp chính thức thịnh vượng. 

Chúng tôi đã làm việc cùng nhau hơn mười năm, nói một cách ích kỷ, Trình Lập Quyên cho rằng đạo diễn tốt, trong thâm tâm cô phải thừa nhận rằng nếu không được phân về cùng một đơn vị, cô sẽ không bao giờ bị một người đàn ông như vậy đụ trong đời.

Đạo diễn có khả năng vượt trội. Dù thích chơi bời nhưng anh ấy đều xử lý mọi công việc một cách đàng hoàng và không có tính kiêu ngạo như những quan chức bình thường. Những năm gần đây tôi chưa từng nghe nói đến chuyện tham nhũng ở anh, nhưng có thể là gia đình anh không thiếu tiền nên coi thường anh. Vấn đề duy nhất là anh ấy thích chơi đùa với phụ nữ. 

Trình Lệ Quyên không biết đạo diễn đã bí mật hẹn hò với bao nhiêu cô gái, nhưng người duy nhất cô biết chỉ có Vương Lục. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân Trình Lập Quyên cũng không nhớ được lần đầu tiên giữa hai người. 

Nó không gì khác hơn là một nửa cám dỗ và một nửa ép buộc. Những người ở vị trí cao đương nhiên là áp bức những người ở vị trí thấp hơn. 

Điều mà Thành Lý Quyên xấu hổ khi nói về mối quan hệ phi đạo đức này là cô không hề chán ghét nó mà thậm chí còn thích thú với nó. 

Về chuyện giường chiếu thì đạo diễn rất giỏi. Đỉnh cao thực sự đầu tiên của Trình Lập Quyên là do đạo diễn gây ra. Hơn nữa, anh ấy không chơi đùa với những thứ biến thái đó và có mối quan hệ nam nữ trong sáng. Với tư cách là một nhà lãnh đạo, anh ấy hoàn toàn tôn trọng đối phương. Đạo diễn từng muốn đụ Trình Lệ Quyên cái lỗ đít, nhưng bị từ chối cũng không tức giận. Thay vào đó, anh lần đầu tiên nắm lấy hậu môn của Thành Lý Quyên sau một thời gian dài. 

Chưa kể sau khi ra khỏi giường, từ công việc của Trình Lập Quyên đến việc chọn trường của con trai Trình Lập Quyên và việc bố mẹ cô phải nhập viện thuê bác sĩ đều được giám đốc giao phó. Cô ân cần đến mức xấu hổ, chỉ có thể khoe khoang vẻ nũng nịu trên giường và phục vụ người đàn ông này một cách mạnh mẽ. 

Trình Lập Quyên không biết Vương Lục làm sao rơi vào bẫy, có lẽ cũng giống nàng. Vương Lục không nói gì, Trình Lập Quyên cũng không hỏi. Điều duy nhất cô biết là Vương Lộ đã bị giám đốc của cô dụ dỗ cùng lúc với cô sau khi ly hôn. 

Lúc đầu, Trình Lập Quyên không biết hai người đang ngoại tình, giám đốc cũng không nói gì về chuyện đó khi họ ở trên giường, nhưng khi hai người bước vào văn phòng, Trình Lập Quyên không để ý gì cả, chỉ ngửi thấy một mùi lạ, cho đến khi Vương Lộ đến gần cô và nhờ cô đọc giúp một tài liệu. Trình Lập Quyên kinh ngạc phát hiện trên cổ áo Vương Lục có một thứ nhỏ màu trắng như nước mũi.

Hãy! Một cái nhìn cho thấy hai người họ bắt đầu làm tình mà không cởi quần áo. Khi sắp xuất tinh, chúng túm tóc người phụ nữ và xuất tinh mạnh vào mặt cô. Tại sao Trình Lập Quyên lại biết rõ ràng như vậy? Đó là bởi vì đạo diễn cũng yêu thích những cảnh quay vào mặt cô ấy. 

Phát hiện này đã phá vỡ lớp giấy giữa hai người. Trước đây họ là bạn rất tốt nhưng không thân đến mức không có sự riêng tư với nhau. Cho đến khi phát hiện ra đối phương đang phục vụ cùng một người đàn ông giống mình, hai người càng nói chuyện càng ít dè chừng. 

Sau đó Trình Lập Quyên mới biết Vương Lục đã biết mối quan hệ của cô với giám đốc từ lâu, chính giám đốc là người chủ động vạch trần cô. Có lần, khi đang địt vào lồn Vương Lu, anh ta liếm ngực cô và nói: “Ngực của em không to bằng Lệ Quyên nhưng vị rất ngon, giống như thạch vậy”. 

Sau đó, Vương Lục càng trở nên quyến rũ hơn. Vừa thổi kèn cho đạo diễn, cô vừa hỏi: "Chồng, ai liếm anh giỏi hơn, em hay chị Trình?" 

Lijuan nghe xong xấu hổ và tức giận. Đúng là Vương Lục trên giường thoải mái hơn, còn Trình Lệ Quyên vẫn có chút ngượng ngùng như con gái. 

Những năm gần đây, dù giám đốc có thuyên chuyển hay thăng chức, đi đâu ông cũng luôn mang theo hai người họ, hai người phụ nữ cũng sẵn lòng trở thành tình nhân của giám đốc. 

Sau khi nhận ra rằng cả hai đã biết về sự tồn tại của nhau, đạo diễn liền buông tay. Lúc đầu, cơn nghiện nặng đến mức trong giờ làm việc, anh ta rủ một người vào phòng và quan hệ tình dục khiến hai người phụ nữ ngại ngùng và không thể ở cùng phòng. Nhưng thời gian trôi qua, cả hai cũng quen dần và dần bắt đầu trêu chọc nhau. , và thậm chí còn kể cho họ nghe về những chuyện trên giường như một trò đùa. Cho đến khi họ chuyển đến văn phòng bí mật này vào 7 năm trước, giám đốc không sợ bị người khác bắt gặp nên đã gọi họ đến phục vụ trực tiếp tại văn phòng. Một nam một nữ quan hệ bên trong, rên rỉ không ngừng khiến cô gái ngoài cửa đỏ mặt bồn chồn.

Mối quan hệ cởi mở này đã làm sâu sắc thêm sự thân mật giữa hai người. Vương Lộ từng thề với Thành Lý Quyên: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, đạo diễn sớm hay muộn sẽ gọi chúng ta là tay ba." Thành Lý Quyên nhổ nước bọt vào Vương Lộ và bảo cô đừng nói nhảm, đồng thời chuẩn bị tinh thần cho 3P, nhưng điều kỳ lạ là cho đến hôm nay, 3P chưa bao giờ xảy ra.

Điều duy nhất không ổn là vào thời điểm đó. Vương Lộ đi vào trước, tinh dịch của giám đốc không bị mất đi dù chân cô đã yếu đi vì bị đụ. Vương Lục bước ra, yếu ớt nói với Trình Lập Quyên: “Chị Trình, giám đốc cho chị vào.” 

Trình Lệ Quyên bước vào, toàn thân tê dại. Cô ấy chỉ gọi cho giám đốc và sau đó cô ấy nói "ah". Cô bị vị giám đốc trần truồng và con cặc dựng thẳng lên bàn ép lên bàn. Đạo diễn cởi quần và đồ lót từ phía sau, sau đó mở cặp mông gợi cảm của Thành Lý Quyên và hít một hơi thật sâu: "Có mùi gợi cảm quá"!

Trình Lập Quyên ngượng ngùng nằm xuống, không dám lên tiếng. Một lúc sau, một con cặc cương cứng đâm thẳng vào âm đạo của cô. Âm đạo trơn trượt từ lâu đã bị những lời dâm dục của Vương Lục trêu chọc đã để cho đạo diễn thâm nhập đến cùng mà không cần tốn chút sức lực nào.

Ham muốn tình dục của đạo diễn rất cao và anh ta làm tình cực kỳ mãnh liệt. Từng nhát đâm vào trái tim yêu của Trình Lập Quyên, vừa đau đớn vừa tê dại. Toàn thân cô thoải mái đến mức cô hét lên trong lòng. Cô không dám làm điệu như Vương Lục. Dù trong lòng muốn hét lên nhưng cô chỉ dám ậm ừ nhẹ nhàng. 

Cả văn phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng "bốp" khi giám đốc đánh vào mông béo và tiếng cặc của ông ta đẩy nhanh. Đạo diễn không hài lòng, vỗ mạnh vào mông Trình Lập Quyên: "Lồn! Hét đi!"

Cơn đau khi bị đánh vào mông béo khiến cơ âm đạo co thắt chặt. Không chỉ niềm vui của đạo diễn tăng lên gấp đôi mà Trình Lập Quyên cũng cảm thấy vui vẻ hết lần này đến lần khác. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu hét lớn: "Ahhhhhh, đạo diễn, chồng ơi, đụ em nhanh hơn, đụ em mạnh hơn, đụ em chết đi, ahhhhhhhhh"! 

Đạo diễn cảm giác được cặc của mình quấn chặt trong lồn, có dấu hiệu xuất tinh. Anh nhanh chóng dừng lại và hít một hơi. Thành Lý Quyên ở đây cảm thấy lực đẩy tốc độ cao đột nhiên dừng lại. Cô cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn. Cô không khỏi lắc mông nhẹ nhàng tán tỉnh. 

Đạo diễn đã cảm nhận được điều đó. Anh mỉm cười và vượt qua cơ thể của Lijuan. Vừa vuốt ve bộ ngực lớn của cô, anh vừa hôn cô ướt át, lưỡi họ đan vào nhau và trao đổi nước bọt cho nhau. Lijuan cảm thấy con cặc vẫn còn trong âm đạo của mình ngày càng cứng hơn một chút và cô ấy đang tự trêu chọc mình bằng cách nhảy lên. 

Lệ Quyên đỏ mặt, cắn môi nói: “Tôi chỉ thích làm trò nghịch ngợm thôi!” 

Đạo diễn thích sự nhút nhát của cô và cảm thấy cô đã làm xong việc đó nên nói: "Lên ghế sô pha và thò mông ra ngoài." Trong phòng làm việc của anh có một chiếc ghế sofa lớn ba chỗ, thường dùng để ngủ trưa, đương nhiên cũng là giường cho nhiều người quan hệ tình dục. 

Lijuan từ từ rút dương vật của giám đốc ra khỏi cơ thể cô. Ngay khi nó rời đi, cô không khỏi kêu lên một tiếng “ôi” rồi quay lại nhìn con cặc ướt át và sưng tấy.

Lệ Quyên lại nói một cách khinh suất: "Ta sẽ giết ngươi." 

Nói xong, anh ta ngồi xổm xuống, đưa con cặc dính đầy rác rưởi vào miệng, liếm tới liếm lui.

Đạo diễn có chút kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, Lijuan hiếm khi chủ động như vậy. Cô luôn làm bất cứ điều gì anh yêu cầu cô làm. Nhìn cô dùng lưỡi tấn công vào quy đầu nhạy cảm trong khi nhìn anh một cách quyến rũ, một ham muốn chinh phục mãnh liệt tự nhiên trỗi dậy, kéo theo đó là cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Anh ấy không muốn tinh dịch của mình bị lãng phí khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Giám đốc sờ đầu Lệ Quyên, chỉ vào chiếc ghế sofa bên cạnh cô. Lijuan hiểu ý, miễn cưỡng rời khỏi con cặc kiêu hãnh, nuốt nước bọt, từ từ quỳ xuống ghế sô pha, nâng mông lên và quay lại nhìn đạo diễn một cách quyến rũ. 

Đạo diễn bước tới phía sau cô với con cặc trong tay, chơi đùa với mông cô trước, sau đó cầm con cặc của mình đưa vào âm đạo nóng ẩm. Khi vào trong, cả hai đều rên rỉ thỏa mãn. Cảm giác thỏa mãn một lần nữa lan tràn khắp cơ thể Lệ Quyên. Đạo diễn biết mình đã hưng phấn quá lâu, không thể giữ được tinh dịch của cô lâu nên không kìm được mà đụ cô thật mạnh, khiến Lệ Quyên hét lên một tiếng. 

"A a a a, thật thoải mái, Lệ Quyên âm hộ thật đẹp." 

"Con đĩ, con xuất tinh ở đâu thế?"

"Lão công, xuất vào trong âm hộ Lệ Quyên, Lệ Quyên sẽ là bể chứa tinh trùng của anh, ahhhhhh!"

"Kẹp! Tôi sắp xuất tinh!" 

Lijuan nhanh chóng kẹp âm đạo của mình và chịu đựng làn sóng tác động cuối cùng của giám đốc. 

"A! Hãy"! Giám đốc ấn mạnh vào cặp mông béo của Lijuan, đồng thời đưa tinh dịch vào phần sâu nhất trong cơ thể Lijuan bằng động tác run rẩy.

Lijuan cảm nhận rõ ràng chất lỏng mạnh mẽ đang đập vào tim cô.

"À!" Một tiếng rên rỉ kéo dài, đỉnh điểm của Lệ Quyên đã đến. 

Lần này có lẽ đạo diễn đã nhịn quá lâu và xuất tinh nhiều và đặc đến mức Lệ Quyên phải vào toilet rất lâu để rút hết tinh dịch. Khi cô bước ra khỏi nhà vệ sinh, cô nhìn thấy Vương Lục đang đỏ mặt và mỉm cười với chính mình, điều này khiến Lệ Quyên cảm thấy ngượng ngùng. 

Không ngờ Vương Lục lại có dũng khí bắt chước tiếng rên rỉ của Lệ Quyên: “A a a, xuất tinh vào âm hộ Lệ Quyên, Lệ Quyên sẽ là bể chứa tinh trùng của anh.” 

Lệ Quyên xấu hổ đến mức chửi bới: “Việc này không phải do cô làm đâu!” Quả thực những lời nói bẩn thỉu này đều là học được từ Vương Lục, Lệ Quyên tự mình nghĩ không ra. 

Chửi mắng xong, hai người hiểu ý cười. 

Mấy năm nay, hai người phụ nữ chưa bao giờ cãi vã hay đỏ mặt vì chuyện này, cũng chưa bao giờ cảm thấy khó xử trong lòng, bởi vì họ biết rất rõ, đạo diễn không chỉ có hai người họ, mà anh ta chỉ có nhu cầu thể xác với họ, chưa bao giờ có tình cảm nam nữ lẫn lộn. Vì vậy, hai người chưa bao giờ khao khát tình yêu, tự nhiên cũng không có ghen tuông. 

Nhưng kiểu sống sa đọa này đã giảm đi rất nhiều trong những năm gần đây. Lấy ví dụ năm ngoái, Lijuan đã bị đụ một lần và cô ấy chỉ quan hệ tình dục bằng miệng một vài lần. Cô ấy bộc lộ bản thân nhiều hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi, chứ đừng nói đến năm nay.

Dù sao đạo diễn cũng đã năm mươi, khả năng tình dục tất yếu sẽ suy giảm, nhưng hắn đã hoàn thiện kỹ năng của mình. Anh ta có thể dùng ngón tay hoặc lưỡi của mình để khiến phụ nữ đạt cực khoái. Mặc dù khả năng của anh ấy đã suy giảm nhưng ham muốn của anh ấy lại trở nên mạnh mẽ hơn.

Vương Lộ từng bí mật nói với Lijuan rằng giám đốc đang thủ dâm trong văn phòng. Lệ Quyên không thể tin được. Ngay bên kia cửa, có hai người phụ nữ đang trực để hút tinh dịch của anh. Tại sao anh ta lại phải trốn vào trong và thủ dâm? 

Nhưng sau đó, khi Lệ Quyên dọn dẹp văn phòng giám đốc, cô tìm thấy một ít khăn giấy đã được lau tinh dịch trong thùng rác, sau đó cô mới nhận ra những gì Vương Lục nói là đúng. 

Phát hiện này khiến hai người phụ nữ cảm thấy buồn bã nhưng họ chưa bao giờ nhắc đến chuyện đó vì họ biết lý do. Không phải là hai người phụ nữ không thể chịu đựng được nếu không bị đụ một ngày. 

Nhưng điều này tiết lộ một sự thật tàn khốc, họ đã già...

Người đàn ông nào không yêu phụ nữ trẻ? Họ đã mất đi sự sủng ái của đàn ông, và sự sủng ái của đàn ông chính là thước đo tốt nhất cho sự quyến rũ của phụ nữ. 

Thời gian, thời gian, nó tàn nhẫn bào mòn đi tia sáng còn sót lại của hai người phụ nữ. Bây giờ, họ chỉ đủ tư cách ngậm con cặc của giám đốc vào miệng, thậm chí còn không đủ tư cách để đưa nó vào âm đạo. 

Trước khi hai người có thể thoát khỏi nỗi buồn năm tháng, họ lại phát hiện ra những rắc rối mới. Đạo diễn mất hứng thú ở cái tuổi mà họ như sói, hổ. Trước đây bọn họ thỉnh thoảng được đạo diễn giúp đỡ nhưng lại không cảm nhận được. Bây giờ mất đi con gà trống đó, họ chợt cảm thấy trống rỗng và cô đơn. 

tái hôn? Không phải là tôi chưa nghĩ đến điều đó, nhưng sau khi thử nước một thời gian, tôi nhận ra rằng một người phụ nữ có con trai khó tìm được người bạn đời lý tưởng của mình như thế nào. Con trai là huyết mạch của hai người phụ nữ nên không đời nào họ lại cam chịu bất công. 

Tình một đêm? Lijuan sẽ cười bất cứ khi nào cô ấy có ý tưởng này. Dù ngày ngày sống cuộc sống của một bà chủ vô đạo đức nhưng trong thâm tâm cô vẫn là một người phụ nữ truyền thống. Cô không thể tìm được một người đàn ông lạ để ngủ cùng.

Đừng nói về bản thân mình, ngay cả Vương Lộ và Lijuan cũng biết rất rõ rằng mặc dù cô ấy bình thường rất dâm đãng nhưng Vương Lộ thực sự không dám để cô ấy ra ngoài khoe khoang! 

Dòng suy nghĩ của Lệ Quyên bị gián đoạn bởi âm thanh tin nhắn trên điện thoại di động, cô bàng hoàng nhận ra trời đã tối. Cô nhìn đồng hồ và thấy con trai cô đang trên đường đi học về. Cô lập tức đứng dậy đi vào bếp bận rộn! 

Thành Lý Quyên yêu con trai như mạng sống của mình và nhất quyết nấu những bữa ăn tươi mỗi ngày. Làm việc một lúc lâu, cô chuẩn bị nguyên liệu và chỉ đợi con trai về nhà rồi mới nấu. Rồi cô cảm nhận được sự lạnh lẽo ở dưới đó. Lệ Quyên không khỏi đỏ mặt. Cô về nhà mà thậm chí không mặc một chiếc quần lót nào. Nếu con trai cô ấy nhìn một người mẹ như vậy...

Lijuan cởi đai treo và chụp ảnh trước tấm gương lớn từ trần đến sàn trong phòng ngủ. Thân hình bụ bẫm của cô khiến người phụ nữ trưởng thành trong gương phải tự hào. Cô mở hộp đồ lót rực rỡ trong tủ, chọn ra một chiếc quần lót ren màu trắng tinh khiết mặc vào rồi chụp ảnh trước gương. Chiếc quần lót chật hẹp bị căng cứng bởi cặp mông đầy đặn của cô. 

"Đàn ông có thực sự nghĩ rằng họ quyến rũ không?" Lệ Quyên tự nhủ. 

Vẻ ngoài hiện tại của Lijuan, đặc biệt là nội y, chịu ảnh hưởng sâu sắc từ Vương Lộ. Con điếm này đã thuyết phục cô vứt bỏ toàn bộ chiếc quần lót cotton nguyên chất trước đây của mình.

Như cô đã nói: “Đây là đồ của các cô mặc”! 

Sau đó anh chọn cho cô rất nhiều đồ lót gợi cảm, cô nói một cách chính đáng: “Em đã đến tuổi này rồi, nếu không khoe dáng thì sau này sẽ không có cơ hội.” Những gì Vương Lộ nói có lý. 

Anh ấy thậm chí còn mang cho cô ấy một hoặc hai chiếc quần lọt khe. Lijuan hiếm khi mặc chúng ngoại trừ khi quan hệ tình dục với giám đốc của cô. Cô không thể giúp được. Môi âm hộ của cô ấy quá dày, mông quá to và dây đai quá khó chịu. Sau khi mặc được một ngày, dải vải trên mông của cô đều có màu vàng. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ rộng bằng vải cotton thuần khiết để che đi vóc dáng gợi cảm của mình. Lijuan và con trai cô thường là những người duy nhất ở nhà. Đừng nhìn giám đốc ngoại tình với mình. Anh chưa bao giờ đến nhà Lệ Quyên. Mẹ con không cần quá cầu kỳ nên Lệ Quyên thường ăn mặc giản dị. , một chiếc áo yếm và một chiếc quần nhỏ nóng bỏng dài tới tận rễ. Lijuan không ngại khoe gần hết hình dáng của mình trước mặt con trai, nhưng hôm nay cô không biết là do tác động của đoạn video ngắn quá lớn hay do hôm nay ham muốn tình dục của cô quá mạnh khiến Lijuan cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không muốn con trai mình nhìn thấy nó.

Sau khi thay đồ xong, tôi bật điện thoại lên kiểm tra WeChat. Không cần phải nói, đó chắc chắn là Vương Lục. 

"Tôi muốn nó, chị ơi, tôi phải làm gì đây?"

Cô gái chết tiệt! Tôi vừa mới hạ lửa ở đây, cô ấy lại đến gây chuyện. Lijuan tức giận trả lời: "Nếu âm hộ của bạn bị ngứa, hãy xoa nó!"

"Tôi có thể xoa ở đâu? Tôi không có cu để xoa." Vương Lục trả lời rất nhanh:

Lệ Quyên cười khẽ: “Tìm tôi cũng vô ích, tôi không có cặc, tự mình ra ngoài tìm dã man, đừng làm ầm ĩ với tôi, đừng nói nữa, tôi đang nấu cơm cho con trai tôi.” Đặt điện thoại xuống sau khi gửi nó. 

“Cạch”, cánh cửa mở ra, con trai cô là Tiểu Quân quay lại. Lijuan nhiệt tình chào đón anh: "Anh về rồi em à. Anh đói rồi, em nấu cho anh ngay." 

"Được rồi mẹ," Tiểu Quân ngọt ngào trả lời.

Lệ Quyên xoay người định đi vào bếp, đột nhiên nghe thấy Tiểu Quân từ phía sau nói: "Mẹ, sao trong nhà có mùi lạ vậy?" 

Lệ Quyên ngửi thấy liền đỏ bừng đến tận mang tai. Mùi đó rõ ràng là mùi lồn của cô ấy. Cái lồn của cô ấy đã bị ngạt thở trong thời tiết nắng nóng suốt cả ngày. Cô ấy đã thủ dâm trong phòng tắm tại nơi làm việc và cởi đồ lót mà chưa tắm khi quay lại. Để quạt thổi vào lồn lâu như vậy, lạ là không có mùi! 

"Nhất định là trên người ngươi mùi mồ hôi! Mùi rất khó chịu. Đi tắm rửa ăn cơm rồi mới ăn!" Lệ Quyên nói bậy bạ xong, bật quạt để xua mùi rồi trốn vào bếp. 

Tiểu Quân cảm giác được mùi này không phải mùi mồ hôi, nhưng hắn cũng không lo lắng. Anh cởi quần áo khắp sàn trong phòng khách rồi đi về phía nhà vệ sinh. Anh ngạc nhiên khi thấy em trai mình hơi ngẩng đầu lên! 

Khi bước vào nhà vệ sinh, tôi thấy mùi ở đây giống hệt mùi tôi vừa ngửi, thậm chí còn nồng hơn! Tiểu Quân bối rối mở giỏ đựng đồ giặt ra, trong lòng đột nhiên như bị voi đánh! Toàn thân cô nóng bừng lên, trong giỏ đựng đồ giặt là nguyên một bộ đồ lót mà Lệ Quyên đã mặc cả ngày vẫn chưa kịp giặt! 

Tiểu Quân đã dùng quần lót của mẹ để thủ dâm được một thời gian. Kể từ khi Xiaodong, con trai của Vương Lộ, Amway xem một bộ phim khiêu dâm về loạn luân mẹ con, anh ấy đã yêu bộ phim này không thể kiềm chế được! 

Anh ta có lỗi kiểm tra xem cửa nhà vệ sinh có bị khóa không. Sau khi chắc chắn đã khóa, anh cầm chiếc quần lót ren màu hồng nồng nặc với đôi tay run rẩy. Anh có thể ngửi thấy mùi từ xa. Tiểu Quân lại nhìn về phía cửa toilet phía sau. Sau khi chắc chắn không có gì bất thường, cậu mới dùng quần lót che mặt lại và ngửi thấy mùi âm hộ của mẹ từ xa. 

Nó có vị như thế nào? Tiểu Quân chậm rãi nếm thử mùi vị đậm đà và phức tạp. Nó có mùi hôi thối, mùi tanh nồng nặc và mùi nước tiểu thoang thoảng. Nó hơi hôi thối. Tim Tiểu Quân đập thình thịch. Anh trải quần lót ra và nhìn dải vải hẹp ở đũng quần. Nó từng bao bọc nơi bí ẩn nhất của mẹ anh, đồng thời cũng là nơi mà Tiểu Quân khao khát nhất. 

Bệnh bạch cầu đã khô và dính vào quần lót ố vàng như cặn đậu hũ. Tiểu Quân rất ngạc nhiên sao hôm nay mẹ lại bị bệnh bạch cầu nhiều như vậy. Anh liếm môi, cuối cùng đưa dải vải lên miệng, lo lắng liếm một cái. Nó không khó chịu nhưng không thú vị như mong đợi và có mùi tanh. 

Tiểu Quân không nhịn được nữa, liền đưa háng lên mũi, điên cuồng mút, sợ buông ra mùi vị. Mùi vị giống như thuốc kích thích tình dục tự nhiên, khiến con cặc 12cm của Xiaojun cứng và sưng tấy! Khi Xiaojun cầm nó, anh ấy đã rất ngạc nhiên trước độ cứng của nó. Con cặc của anh chưa bao giờ phấn khích đến thế trước đây! 

Xiaojun vuốt ve dương vật của mình lên xuống nhanh chóng vài lần và anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng buông dương vật của mình ra. Vẫn còn những kho báu để khám phá, và dương vật đã phát triển đầy đủ của anh ấy nhảy lên một cách không vui.

Tiểu Quân bình tĩnh lại, miễn cưỡng đặt quần lót của mẹ sang một bên, sau đó lấy giỏ đựng đồ giặt và áo ngực ra! Tiểu Quân nhặt lên xem xét kỹ lưỡng rồi áp lên mặt hít một hơi thật sâu. Không có mùi sữa như mong đợi, chỉ có mùi mồ hôi. Tiểu Quân có chút thất vọng đặt nó xuống. 

Trong giỏ chỉ còn lại bộ quần áo hôm nay mẹ mặc ở ngoài. Tiểu Quân nhìn xuống phía dưới, cuối cùng cũng tìm thấy đôi tất lụa ngắn màu da thịt mà mẹ cậu đã mang cả ngày. Như thể đã tìm thấy một thánh vật, Xiaojun giơ đôi tất mỏng và trong suốt bằng cả hai tay một cách cung kính. Không biết từ bao giờ, Tiểu Quân lại là một người mê chân cao cấp. Ngay cả anh ấy cũng không thể hiểu tại sao anh ấy lại thích đôi chân của phụ nữ và những chiếc tất khác nhau được mang trên chân phụ nữ đến vậy. Điều đáng tiếc là mẹ tôi rất ít khi đi tất dài mà chủ yếu đi tất ngắn và tất thuyền. 

Giống như một chiếc áo ngực, Xiaojun giữ chặt chiếc tất và đưa mũi lên ngửi thật sâu. Đôi tất đã được nhét trong giày suốt một ngày. Mùi mồ hôi chua chát càng kích thích thần kinh của Tiểu Quân. Tiểu Quân điên cuồng nhét chúng vào miệng, mút thật mạnh. Một mùi tanh và mặn tràn ngập khắp miệng, nhưng Tiểu Quân lại không cảm thấy buồn nôn chút nào! Con cặc của anh ấy đã đưa ra câu trả lời, nó khó hơn một chút! 

Trong lúc liếm chiếc tất chua chát và ngửi đồ lót gợi cảm của mẹ, Tiểu Quân đang giật cặc một cách điên cuồng! 

“Plop”, một lượng tinh dịch đậm đặc và dồi dào được bắn mạnh vào tường. Sau khi xuất tinh, Tiểu Quân có cảm giác như vừa hoàn thành một cuộc chạy đua đường dài. Anh cảm thấy thoải mái đến mức muốn nằm xuống...

Lệ Quyên đang ngồi ở bàn ăn. Trên bàn đã có sẵn đồ ăn đã chuẩn bị sẵn. Cô nghiêng đầu nhìn vào toilet. Cô đang thắc mắc tại sao hôm nay con trai cô lại tắm lâu như vậy. Anh ấy thường ra ngoài sau vài phút.

Đang lúc ông định hỏi thì giọng con trai từ trong nhà vệ sinh vang lên: “Mẹ, giúp con cởi bộ đồ ngủ ra.” 

"Lần nào tôi cũng quên mang theo! Nó ở trên ghế sofa. Bạn có thể ra ngoài và mặc nó," Lijuan cằn nhằn nói.

“Ồ, xin hãy mang nó tới đây.”

"Ngươi thật xấu hổ! Ngươi từ trên người ta rơi xuống, trên người ngươi còn chưa từng thấy một mảnh thịt nào!" Lệ Quyên tức giận đưa quần áo cho con trai. 

Lijuan cảm thấy hơi kỳ lạ khi nghe thấy con trai mình đang mặc quần áo sột soạt bên trong. Bình thường, con trai bà sẽ khỏa thân ra vào mà không hề dè chừng trước mặt bà. Lệ Quyên đã nói mấy lần: “Ngươi bây giờ đã là người lớn rồi, có ngại ngùng không?” Nhưng giọng điệu không mạnh mẽ lắm. Lijuan rất thích thái độ thân mật và không xa lạ của con trai cô đối với cô. Trong đó không có ham muốn giữa nam và nữ mà chỉ có sự gắn bó vô hạn của người mẹ với con trai mình.

Đây là tiêu chuẩn trong các gia đình đơn thân. Người mẹ một mặt hy vọng con trai mình lớn lên có thể trở thành một người đàn ông tự lập khỏi gia đình tan vỡ, nhưng mặt khác, bà không muốn con bay quá cao để không bỏ rơi bà. Nhiều bà mẹ đơn thân không biết rằng bà đã coi con trai mình như một người chồng nhưng đồng thời, đứa con trai đó lại mang thân phận của một đứa con. Tâm lý mâu thuẫn này đã góp phần gây ra nhiều bi kịch gia đình, nhưng chỉ cần xử lý tốt thì nhiều “con suối” tươi đẹp cũng có thể ra đời. 

Sau khi bận rộn với con trai, cô cho con trai vào phòng ngủ làm bài tập. Sau đó Lệ Quyên bắt đầu tự mình làm việc, dọn dẹp và đi tắm. Cô vừa bước vào nhà vệ sinh đã ngửi thấy mùi lạ. Lijuan ném giỏ quần áo vào máy giặt với vẻ chán ghét. Cô không hề nhận ra rằng quần lót của mình đã bị con trai xé nát. Cô chỉ ngạc nhiên là tất của mình vẫn còn ướt. Lijuan nghĩ rằng chúng vẫn chưa khô sau khi bị ướt vì mồ hôi. 

Sau khi nằm trên giường, Lệ Quyên dễ dàng bật điện thoại lên. Cô ấy không trả lời cô ấy một lúc, nhưng Vương Lộ lại bị tấn công bởi tin nhắn. Lijuan lắc đầu và bắt đầu bất lực nhìn lại từ đầu. 

"Tôi đã sẵn sàng"

"Anh cho con trai chúng ta món gì ngon vậy?" 

"Tôi chỉ hâm nóng lại ít thức ăn thừa của ngày hôm qua và chiên tôm mới. Gần đây Tiểu Đông thích ăn món này." 

"Ngươi quá đặc biệt, ngày nào cũng nấu mới, ngươi không biết mệt." 

"Này, chị Cheng, thành thật mà nói thì video hôm nay hay lắm, hee hee" (biểu cảm cười khẩy). 

“Cơn giận của tôi đến giờ vẫn chưa nguôi. Tôi đã chạm vào người mình một lần trong văn phòng nhưng tôi vẫn rất muốn nó”. 

"Còn bạn thì sao? Chị Cheng." 

Lệ Quyên càng xem càng thấy buồn cười. Có chuyện gì với con đĩ này vậy? Cô ấy suốt ngày nghĩ về điều đó! 

"Em vẫn chưa ngủ, nhưng khi em làm xong việc, anh thấy em đang hứng tình"! Lệ Quyên trở về

Vương Lộ: "Ồ, cuối cùng thì chị Cheng của tôi cũng đã đến"! 

Lệ Quyên: "Ngươi làm cái gì, nhanh như vậy trở về." 

Vương Lục: “Sau khi dọn dẹp xong, tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động.” 

Lệ Quyên: "Ta xem ngươi sớm muộn sẽ phạm sai lầm." 

Vương Lục: “Tôi đã ly hôn rồi, tại sao lại không tìm cách ly hôn? Sao có thể gọi là sai lầm?” ! 

Lệ Quyên: "Vậy ngươi đi tìm đi." 

Vương Lộ: "Còn chị, chị Trình? Nếu chị không tìm được chị ấy, sao chúng ta không tìm một người mạnh mẽ hơn để phục vụ cả hai chúng ta, hahaha." 

Lệ Quyên vui vẻ cười khúc khích: "Anh lại điên rồi"! 

Vương Lục: "Trình tỷ, ta đã bảo ngươi đừng cười ta." 

Lệ Quyên: "Nói." 

Vương Lục: “Hôm nay lúc thổi kèn cho đạo diễn, tôi rất muốn ngồi lên người anh ấy nhưng lại không dám.”

Lijuan thực sự không cười. Cô hiểu mong muốn của Vương Lộ và cô cũng tham gia rất sâu sắc vào đó. Nhìn màn hình điện thoại di động phát sáng, Lệ Quyên có chút choáng váng. 

Tin nhắn của Vương Lộ lại đến: "Chị ơi, chị có nghĩ em rất quyến rũ và xấu tính không?" 

Lệ Quyên bình tĩnh lại nói: "Chị, đừng nói như vậy, bọn họ đều là phụ nữ, sao em có thể không hiểu được?" 

Vương Lục: “Tỷ tỷ, ngươi cho rằng đời này chúng ta không tìm được nam nhân yêu thương chúng ta sao?” 

“Đừng nói thế chị ơi, đời còn dài mà.” Nói xong, Lệ Quyên cảm thấy có chút buồn bã, biết rằng đây chỉ là lời an ủi không thuyết phục mà thôi. Người phụ nữ 40 tuổi sẽ càng ngày càng tàn lụi như đóa hoa bước vào mùa đông. 

Vương Lục: "Không biết có phải là do tôi đã già hay không. Tôi luôn suy nghĩ về cuộc sống của mình mấy chục năm qua. Tôi từng có một mối tình thời đại học, kết hôn với một tên cặn bã mấy năm trước. Sau khi ly hôn, tôi bị giám đốc ngủ với nhau. Xem ra tôi chưa bao giờ quyết định nên sống một mình như thế nào. Tôi luôn thụ động chấp nhận sự an bài của số phận. Cảm giác như... cuộc đời tôi đã trở nên uổng phí." 

Lệ Quyên cũng cảm thấy như vậy nên không biết phải trả lời thế nào.

Tin tức của Vương Lộ lại đến: "Tôi thực sự muốn sống cho chính mình một lần nữa!"

Lijuan nghĩ về lời nói của Vương Lộ,

Vương Lục liền gửi tới: "Chị, sao chị không nói?" 

Lệ Quyên suy nghĩ một chút, gõ: "Chị, em không biết phải nói thế nào. Có lẽ chúng ta sẽ như vậy cả đời, nhưng đừng quên, chúng ta còn có một đứa con. Em không biết chị thế nào. Dù sao, em nghĩ đứa bé là món quà tuyệt vời nhất mà số mệnh đã ban tặng cho em. Đó cũng là chỗ dựa tinh thần lớn nhất trong cuộc đời em. Chỉ cần anh ấy tốt, em sẽ ổn thôi." 

Vương Lục: "Ừ, có lý đấy. Con trai chúng tôi rất ngoan và nghe lời. Nó là một người đàn ông nhỏ bé." 

Lệ Quyên nghĩ đến con trai, không khỏi cười ngọt ngào: "Đúng vậy, Tiểu Quân và Tiểu Đông rất ngoan ngoãn và khỏe mạnh. Chúng ta còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa?"

Vương Lục: "Sau khi ngươi khai sáng cho ta, ta đã khá hơn rất nhiều, ha ha ha." 

Lệ Quyên ngượng ngùng thừa nhận: "Tôi cũng vậy." 

Một lúc sau, Lijuan tưởng Vương Lộ đã ngủ quên.

Kết quả là cô lại gửi một tin nhắn khác: "Chị Cheng, em rất muốn quan hệ tình dục, chị nhìn xem." 

Sau đó anh ấy gửi một bức ảnh khiến Lệ Quyên gần như sợ chết khiếp! Vương Lộ dang rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại, máy ảnh hướng vào bức ảnh chụp vùng kín của cô. Chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt quấn chặt lấy âm đạo của cô, nhưng háng cô rõ ràng là ướt! 

Hai người trò chuyện trên điện thoại di động từ nông đến sâu trước khi đến mức bất cẩn như hôm nay, nhưng họ chưa bao giờ gửi cho nhau những bức ảnh khiêu dâm quy mô lớn như vậy.

Lijuan thực sự không biết nên bình luận thế nào: "Con đĩ! Vừa rồi chúng ta đang nói về một chủ đề buồn tẻ như vậy, bây giờ bạn lại làm điều đó nữa! Sự việc diễn ra quá nhanh, tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn!" 

Vương Lục: “Cuộc sống vất vả quá, thỉnh thoảng phải đối xử thật tốt với bản thân, thỉnh thoảng phải ngọt ngào một chút, hehe.” 

Vương Lộ đã chủ động rút lại bức ảnh.

Lijuan vẫn hưng phấn trả lời: "Có thể thì đừng rút ra! Tôi sẽ đăng lên mạng cho anh để mọi người biết anh là một con đĩ và đến đụ cái lồn của anh. Địt chết anh đi!"

Nhìn những dòng chữ dâm ô trên màn hình, Lệ Quyên cũng cảm thấy cơ thể mình nóng lên, vô thức chạm vào háng mình. Đúng như dự đoán, âm hộ của cô lại ướt đẫm. 

Vương Lộ: "Nào, nào, để bọn họ đụ tôi chết đi! Xuất tinh hết đi! Để tinh dịch tràn vào âm đạo của tôi! Ahhh! Lồn tôi ướt rồi, chị Trình, tôi thèm quá!"

Lệ Quyên cảm thấy miệng mình khô khốc, háng nàng nóng như lửa đốt. Cô nhìn cửa phòng ngủ, ngượng ngùng đưa tay phải vào trong quần lót, nhẹ nhàng xoa xoa âm vật. Khi tốc độ ngày càng nhanh hơn, Lijuan chỉ có thể nghiến răng để ngăn mình phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Vương Lục: "Tỷ, ngươi sờ phải không? Ta cho ngươi cái gì làm ngươi vui lên, ha ha."

Người phụ nữ chết tiệt này! Đoán chính xác như vậy, Lijuan ngượng ngùng bấm vào URL do Vương Lộ gửi. Sau vài lần vuốt ve, cô ngạc nhiên khi thấy trang web này dường như chỉ chứa nội dung về một chủ đề - loạn luân! 

Mẹ chồng và con rể, bố chồng và con dâu, anh rể và chị dâu, bố và con gái, tất nhiên số lượng lớn nhất là mẹ con! 

Lijuan rút tay phải ra khỏi háng, dùng khăn giấy lau tinh dịch trên đó rồi nhanh chóng trả lời: "Mẹ kiếp, sao lại đăng nội dung đồi trụy như vậy nữa?" 

Tin tức từ Vương Lộ nhanh chóng truyền đến: "Ồ, có chuyện gì vậy? Chỉ là phim khiêu dâm thôi, sao lại làm ầm lên như vậy?" 

Lệ Quyên: "Mẹ đừng quên thân phận của chúng ta! Chúng ta cũng có một đứa con trai!" 

Vương Lục: "Xảy ra chuyện gì? Biết lúc nào cửa đóng lại, cứ nói là không hứng thú." 

Lệ Quyên cắn môi dưới, gõ mấy cái rồi xóa đi. Cô không muốn nói dối. Đoạn video cô xem trong ngày cứ lởn vởn trong đầu, đặc biệt là câu nói của người đàn ông: “Mẹ ơi, cặc của con trai mẹ tốt thế nào?” Nó gần như khiến cô ấy bị rò rỉ. Cô vừa duyệt một lúc đã nhìn thấy ảnh bìa của video. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô bị ham muốn tràn ngập, cô có thể cảm thấy âm đạo của mình co giật và muốn được làm ẩm bởi con cặc. 

Vương Lục: "Chỉ là hưng phấn mà thôi! Chị ơi! Ở tuổi này, chúng ta phải trân trọng thời gian của mình! Chị có thể thoải mái nhất thời, sao không đợi đến mãn kinh mới tìm kiếm hưng phấn? Đừng kìm nén mà bộc lộ ra ngoài! Hiện tại tôi đang vui sướng muốn chết! Hơn nữa, ai biết được khi cửa đóng lại chúng ta sẽ làm gì?" 

Lijuan cắn môi dưới, nhìn chuỗi chữ dài này, trong lòng thăng trầm, như thể đang đối mặt với một lựa chọn khó khăn, cô mơ hồ cảm thấy rằng một khi cô đưa ra lựa chọn sẽ xảy ra chuyện gì đó khủng khiếp. 

Cô do dự một lúc rồi cuối cùng cũng quyết định! Cô lại liếc nhìn cánh cửa phòng ngủ đã đóng và lấy ra một gói từ phía sau bàn cạnh giường ngủ. Bí mật nhỏ của Lijuan được giấu ở đó - đồ chơi tình dục và chất bôi trơn. 

Lijuan chọn một thiết bị thủ dâm nhỏ màu hồng. Nó giống như một chiếc gạc có hai chiếc sừng cong. Đầu dài đưa vào âm đạo, đầu nhỏ có thể kích thích âm vật. 

Lijuan nuốt khan, nhón chân như kẻ trộm và nhẹ nhàng khóa cửa lại, sau đó nóng lòng muốn quay lại giường, kiên quyết bấm vào trang web! 

Lijuan ngày hôm sau hơi mệt mỏi, nhưng dường như tâm trạng rất tốt. Khi cô bước vào văn phòng, nhìn thấy trạng thái tương tự của Vương Lục, cô không khỏi có chút buồn cười. 

Vương Lục cười vui vẻ hỏi: "Chúng ta tới đây bao nhiêu lần rồi, tỷ?" 

Lijuan trợn mắt: "Nào, đồ quỷ đầu to"! Sau đó ngồi xuống và bật máy tính

Vương Lục lại gần định nói thêm, nhưng đạo diễn đột nhiên bước vào. Vương Lục nhanh chóng trở lại chỗ ngồi, cô và Lệ Quyên quay lại nhìn nhau mỉm cười. Giám đốc chỉ gật đầu với hai người rồi bước vào văn phòng của mình. 

Lijuan mơ hồ mong đợi điều đó, đặc biệt là sau cơn điên cuồng tối qua, và có cảm giác co giật quen thuộc trong âm đạo của cô. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại, có vẻ không quan tâm nhưng vẫn không ngừng chú ý đến động tĩnh trong phòng giám đốc, chỉ chờ đợi người được anh gọi đến phục vụ. Tôi đoán điều tương tự cũng xảy ra với Vương Lộ. 

Kết quả là giám đốc đã không ở lại một lúc và rời đi mà không thèm chào hỏi. 

"Hừ! Không biết gần đây có con yêu tinh nào quyến rũ ta!" Vương Lục tức giận nói:

Lệ Quyên kỳ quái hỏi: “Sao ngươi biết?” 

"Hôm qua anh ấy nhờ tôi mua một hộp bao cao su và đặt chúng trong văn phòng của anh ấy, cùng với những chiếc giống như chùy." 

Lệ Quyên có chút không nói nên lời. Bà đã hơn 50 rồi, vị giám đốc này lấy đâu ra sức lực? 

Vương Lục cảm động thở dài: “Kiếm cho mình còn hơn là nhờ người khác”! 

Những lời này khiến mặt Lệ Quyên nóng bừng. Cô cảm thấy mình và Vương Lục thật rẻ tiền. Họ ngày nào cũng mong chờ, chờ đợi người yêu của mình làm tình! 

Một lúc sau, Vương Lục lại nói: “Tỷ tỷ, đừng nghĩ nữa, nghĩ đến cũng vô dụng, ha ha.” 

Lệ Quyên quay đầu lại, trợn mắt. 

Vương Lục cười một hồi, nghiêm túc nói: “Chị, chị biết trường học tổ chức hoạt động cuối tuần, hai đứa đều phải đi, chị có thể đến nhà em, em mua một con gà mái già về nấu canh cho chúng ta uống.” 

Vì hai gia đình thân thiết nên hai đứa trẻ đã trở thành bạn tốt và học cùng trường. Con trai Xiaodong của Vương Lộ là học sinh năm hai trung học, còn con trai Xiaojun của Lijuan là học sinh năm nhất trung học. 

Lệ Quyên đáp: "Được!"

Lijuan luôn tự tin vào kỹ năng nấu ăn của mình và thường học hỏi trên Douyin. Nhưng trước mặt Vương Lập Quyên, cô đành phải chân thành nói: "Anh giỏi hơn tôi." 

Cuối tuần nhanh chóng đến, Lijuan đến nhà Vương Lộ như đã thỏa thuận. 

Khi Lijuan và Vương Lộ làm việc, các đơn vị công tác không còn tách biệt nhà nữa mà giám đốc dựa vào mối quan hệ của chính mình để nhận được một số hạn ngạch ưu đãi nội bộ từ một số chủ đầu tư quen thuộc, nên hai gia đình sống rất gần nhau, chỉ cách nhau ba trạm xe buýt. 

"Tự ngồi đi." Vương Lục chào hỏi rồi quay người vào bếp làm việc.

Lijuan ngồi trên ghế sofa và nhìn xung quanh. Cô ấy đã không ở đây một thời gian rồi.

Nhà của Vương Lộ rộng hơn nhà cô. Nhà cô có ba phòng ngủ và một phòng khách, còn nhà anh có hai phòng ngủ và một phòng khách. Họ chưa ly hôn khi lần đầu mua nó. Chồng cũ của cô liên tục phàn nàn rằng nó quá nhỏ và muốn nâng cấp lên cái lớn hơn. Không ngờ sau khi ly hôn, việc anh và con trai sống ở đó là hợp lý. 

Ngôi nhà được trang trí rất ấm áp. Vương Lộ cũng giống như mình, thích sạch sẽ và giữ mọi thứ ngăn nắp. Thứ phổ biến nhất trong nhà là những bức ảnh của cô và con trai. Chúng được đặt khắp nơi trên tường, trên bàn, trên tủ TV, thậm chí trên tủ lạnh là những bức ảnh thân mật của hai người. 

Cô mỉm cười khi nhìn Lệ Quyên. Cô yêu con trai mình sâu sắc. Cô từng ngại chụp ảnh. Chính Vương Lu là người đã khiến cô làm quen với việc chụp ảnh cùng con trai. Lijuan cũng noi gương Vương Lộ, in những bức ảnh đó thành khung để trưng bày ở nhà. Dù tâm trạng không tốt nhưng chỉ cần nhìn thấy những bức ảnh này cũng khiến cô cảm thấy được an ủi. 

Lijuan đến gần tủ TV và nhặt một bức ảnh lên. Trong ảnh, Vương Lu và Tiểu Đông đang bĩu môi. Họ chụp ảnh nhau, miệng kề miệng. Cho dù không nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của cô, cô vẫn có thể cảm nhận được nụ cười vui vẻ của Vương Lục.

Lệ Quyên đặt khung ảnh xuống, mỉm cười lắc đầu. Vương Lục là như vậy. Anh không bao giờ ngần ngại thể hiện những cảm xúc nồng nàn của mình trước mặt những người quen thuộc nhưng lại tỏ ra lạnh lùng trước mặt người ngoài. Lệ Quyên đột nhiên nghĩ tới một từ mới, tương phản! 

Nghe tiếng ding-dong-dong trong bếp, Lijuan xắn tay áo bước vào giúp đỡ. 

Hai người phụ nữ khéo léo cùng nhau làm việc trong căn bếp chật hẹp và nhanh chóng chuẩn bị một bàn món ăn. Vương Lộ cũng mở một chai rượu vang đỏ và ăn cùng Lijuan. 

Sau khi dọn dẹp xong, Vương Lộ đề nghị cô vào phòng ngủ bật điều hòa và xem TV. Hai người nằm cạnh nhau trên giường, tận hưởng làn gió mát từ điều hòa, thoải mái xem TV và trò chuyện. 

Vương Lục đột nhiên ngồi dậy, kêu lên nóng quá. Cô cũng cởi áo khoác và để lộ chiếc địu nhỏ màu trắng bên dưới. Hôm nay cô mặc một chiếc địu bên trên, bên ngoài là áo sơ mi gạc, một chiếc quần denim dài đến đùi. 

"Điều hòa mạnh quá, ngươi còn nóng, hình như ngươi khá tức giận." Lệ Quyên trêu chọc,

Vương Lục nhìn Lệ Quyên, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác: “Hôm nay ngươi là người đầu tiên tức giận, ta cũng không có nhắc tới.” 

Lệ Quyên cười khúc khích. Cô đã biết từ lâu rằng Vương Lục sẽ nói những điều không phù hợp khi ở một mình với cô. Trước khi đến đây hôm nay, cô đã mong đợi Vương Lục sẽ nói những chủ đề không phù hợp. Cô không hề chán ghét điều này, thậm chí còn mơ hồ mong đợi điều đó. Trên thực tế, Vương Lộ đã nhiều lần là động cơ khao khát của cô. Khi bị Vương Lục trêu chọc, cô sẽ cảm thấy rất vui vẻ. Khi thủ dâm, cô thậm chí còn đột nhiên nghĩ đến việc nếu Vương Lục là đàn ông thì thật tuyệt biết bao! 

“Anh cũng có thể cởi quần áo ra, không nóng đâu.”

Lệ Quyên trợn mắt nhìn cô, khoanh tay nói: "Tôi không nóng!" Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông, khi cởi nó ra chỉ còn lại một chiếc áo ngực. 

"Chị ơi, cởi ra đi, em nghe nói ngực chị to, cho chị xem"! Vương Lộ nói và bắt đầu cởi áo phông của Lijuan. 

Lijuan cười khúc khích và dùng tay chặn Lushan Claw của Vương Lộ, và cả hai bắt đầu chơi đùa trên giường. 

Sau một hồi náo loạn, Vương Lục vẫn không thể xuyên thủng sự bảo vệ của Lệ Quyên, cả hai cùng cười lớn. 

"Ta báo cho ngươi một số tin tức nghiêm trọng, nếu ngươi không tin ta, ngươi sẽ không nhượng bộ." Vương Lục cay đắng nói xong, liền chạy tới TV bắt đầu mày mò.

Nhìn thấy Vương Lục thò mông ra, không biết cô đang làm gì, Lệ Quyên nói: "Em đang làm gì vậy? Xem TV." 

"Chúng ta cùng xem cái gì hay ho đi." Vương Lục quay người lại, cười tà ác nói.

Nụ cười tà ác này khiến Lệ Quyên đoán ngay được cô sắp xem gì. Cô liếm môi và không biết phải làm gì. Xem những thứ như vậy với một người phụ nữ? ! Lệ Quyên chưa bao giờ có loại trải nghiệm này. 

"Được rồi!" Vương Lục nói xong, liền nhảy trở lại giường cùng Lệ Quyên nằm xuống. 

TV chậm rãi chiếu cảnh mở đầu. Đó là một bộ phim và là tiếng Nhật. Nhưng Lijuan đã sớm biết rằng mặc dù màn hình toàn tiếng Nhật nhưng từ "mẹ con" lại là tiếng Trung, đặc biệt dễ thấy! 

"Than ôi, nhìn lại cái này đi"! Lệ Quyên phản đối

Vương Lục không trả lời, chỉ đưa ngón tay lên miệng làm động tác "suỵt", nhìn chằm chằm vào màn hình.

Cốt truyện của phim khiêu dâm Nhật Bản cũng tương tự, và phim này cũng vậy. Người mẹ nhìn thấy con trai mình đang thủ dâm, liền đi vào giúp con trai giải quyết vấn đề, sau đó cậu con trai không nhịn được mà đẩy mẹ xuống...

Lệ Quyên xem TV, toàn thân không khỏi nóng bừng. Cô ấy thực sự rất nóng bỏng!

Nhìn Vương Lục bên cạnh, lồng ngực phập phồng, trong lòng không yên. 

Tôi nhìn người mẹ trong phim với khuôn mặt nhân hậu, quỳ dưới đất, nhẹ nhàng thực hiện oral sex với con trai mình, vừa chơi đùa với tinh hoàn của con trai mình vừa quan hệ bằng miệng, thỉnh thoảng lại nhìn con trai mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Cảnh tượng này khiến Lệ Quyên bị kích thích giác quan rất lớn. Miệng cô khô khốc, cô ôm chặt chiếc gối trước ngực, bắt chéo chân thật chặt. 

“Cởi nó ra đi chị.” Vương Lục nhẹ nhàng nói:

Lệ Quyên nhìn Vương Lục, tức giận nói: "Sao anh không cởi quần áo?" 

"Cởi ra đi! Phụ nữ sợ gì?" Nói xong, bất chấp sự phản đối của Lijuan, cô cởi chiếc thắt lưng treo nhỏ đó ra! 

Cô ấy đang đeo một chiếc đai treo có tích hợp miếng đệm ngực nên không mặc áo lót bên trong. 

Lijuan nhìn cặp vú thật, phản ứng đầu tiên của cô là ngực của Vương Lộ thực sự rất nhỏ.

Nhưng núm vú của cô ấy cũng giống hệt của cô ấy, to đến bất ngờ, và núm vú màu nâu đứng thẳng như hai quả bóng sô cô la. 

"Cởi ra, cởi ra nhanh đi chị"! Vương Lục nhìn Lệ Quyên đầy mong đợi.

Lệ Quyên bất lực lắc đầu, cố gắng giảm tốc độ cởi quần áo để chứng tỏ rằng cô không còn cách nào khác ngoài làm hành động dâm ô như vậy.

"Không công bằng"! Vương Lục chỉ vào chiếc áo ngực thêu màu đỏ sậm của Lệ Quyên và nói:

Lệ Quyên cắn môi: "Ta sợ ngươi! Có cái gì nhìn? Chính ngươi không có sao?" Nói xong tôi khéo léo cởi áo ngực ra. 

Ngay khi hai bầu ngực hình dáng vừa được thoát khỏi sự kiềm chế của áo ngực, chúng dường như rũ xuống hai bên. Hai núm vú lớn màu đen đã cương cứng, khiến Vương Lộ phải kêu lên. Cô trực tiếp dùng tay xoa bóp ngực Lệ Quyên, không khỏi trầm trồ: “Lớn thật đấy!” 

Lệ Quyên bị trêu chọc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng che ngực. 

Vương Lộ tiến lại gần, thậm chí còn áp ngực vào Lijuan: "Chị ơi, nhìn kìa, sự tương phản rõ ràng quá"! 

Hai bầu ngực áp vào nhau, Vương Lục dùng đầu vú cứng rắn của mình gãi đầu vú Lệ Quyên. Một luồng điện chạy qua cơ thể Lệ Quyên, cô không khỏi khẽ rên lên "ồ". 

Vương Lục cười lạnh: "Chị, chị thật không dè dặt!" Vừa nói, cô vừa bắt đầu xoa bóp bộ ngực lớn của Lệ Quyên. 

Lệ Quyên bị nụ cười của cô làm cho xấu hổ: "Em tức giận quá, lại nói người khác! Tôi không có cặc để xoa dịu cơn ngứa của em!" 

"Ồ, thật sự không có ở đó sao? Để tôi sờ xem." Vừa nói, cô vừa dùng tay cởi khuy chiếc quần âu màu đen của Lệ Quyên. 

Lijuan buồn cười: “Ồ, tôi đã nói rồi, đừng chạm vào móng guốc của bạn, chúng trông giống hệt bạn ở dưới đó”! 

Lúc này Vương Lộ đã đưa tay vào trong quần lót của Lệ Quyên. Ngay khi tay cô che kín âm đạo của Lijuan, Lijuan không thể không rên rỉ nhẹ nhàng. 

Vương Lộ dùng ngón tay trải rộng hai môi lớn của Lijuan và tìm thấy chính xác hạt đậu nhỏ. Với một lực ấn nhẹ nhàng, Lijuan không nỡ nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của Vương Lộ. 

Vương Lộ rút ra và cho Lijuan xem tinh dịch trên tay cô trong khi cười. 

Lệ Quyên xấu hổ chửi rủa nói: “Tôi không tin dưới đó anh không ướt!” 

Cô đưa tay ra phía dưới cơ thể của Vương Lục. Vương Lục nửa quỳ trên giường, dang rộng hai chân cho Lệ Quyên chạm vào. Điều khiến Lijuan càng ngạc nhiên hơn là Vương Lộ trực tiếp cởi chiếc quần nóng bỏng, để lộ một chiếc quần lót ren màu đỏ. 

Thấy cô hào phóng như vậy, Lệ Quyên cũng không khách khí. Cô đưa tay qua một bên quần lót và chạm vào nó vài lần. Cảm giác chạm vào âm hộ của người phụ nữ khác hóa ra lại tuyệt vời đến thế. 

Vương Lục đỏ mặt, nhìn Lệ Quyên đang nghịch quần lót của cô, xoa nắn ngực cô, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ồ ồ ồ ~"!

Bầu không khí nóng lên và mơ hồ, trong sự phấn khích của Lệ Quyên vẫn còn sót lại một tia lý trí. Cô có chút lo lắng tình huống tiếp theo sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Anh rút tay ra và lau tinh dịch trên đó bằng giấy. Vương Lục lập tức đi tới chỗ cô. Khi cơ thể nóng bỏng và mềm mại của cô đến gần hơn, cô nhận ra cơ thể của Lệ Quyên cũng nóng bỏng. 

Lệ Quyên nhìn Vương Lục đưa đầu vú vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm lấy đầu vú sưng tấy và cứng ngắc của mình. Lijuan muốn dùng tay xoa bóp âm đạo của mình, nhưng cô xấu hổ và chỉ có thể vặn vẹo qua lại trên giường. 

Vương Lục liếm tới lui bộ ngực trái phải của cô một lúc rồi hôn dọc theo chiếc bụng nhấp nhô của Lệ Quyên. Lijuan có linh cảm gì đó nên chỉ nhẹ nhàng hét lên: "Vương Lộ, làm ơn ~"

Vương Lục đã nằm giữa hai chân Lệ Quyên. Từ góc nhìn của Lijuan, cô chỉ có thể nhìn thấy cô ấy đang tinh nghịch giơ chân lên. 

Cô ngẩng đầu lên, nũng nịu nói: “Chị, cởi quần ra.” 

Lệ Quyên đỏ mặt không trả lời. Cô chỉ hơi nhấc mông lên và phối hợp với Vương Lộ để cởi quần. 

Không ngờ Vương Lục lại cùng nhau cởi quần và quần lót. Bây giờ Lệ Quyên hoàn toàn trần trụi, thậm chí không có một sợi tóc! Cô cắn môi, vừa mong đợi vừa lo sợ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng khi Vương Lục nhẹ nhàng liếm âm hộ Lệ Quyên, cô không khỏi ậm ừ: “Ôi”! 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng được phụ nữ liếm lại lại thoải mái đến thế. Lijuan cảm thấy như mình đang tan chảy. Cô hét lên trong lòng: Đừng dừng lại, đừng dừng lại! Thế thôi! 

Dù đang trong trạng thái bối rối và mê đắm, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi của Vương Lục đang lần theo từng tấc âm đạo của mình. 

Đầu tiên, Vương Lu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve mép âm đạo của cô, sau đó dùng lưỡi trêu chọc môi âm hộ dày đặc của cô, thậm chí còn mở rộng hai môi âm hộ, nhịp nhàng liếm lên xuống bên trong âm đạo của cô, nhưng cô không chạm vào công tắc khiến Lijuan lên đỉnh! 

"Ahhhhhhhhh ~" Lệ Quyên hét lên, háo hức muốn ấn đầu Vương Lục vào âm vật của mình, nhưng lại xấu hổ, đành phải dùng hai tay xoa ngực. 

"Ừm, ồ ồ, ồ ồ ồ ồ"! 

Vương Lộ thọc mạnh lưỡi vào âm hộ của Lijuan, thọc vào như một con gà trống. Chỉ khi đó Lijuan mới cảm nhận được tầm quan trọng của con gà trống. Chiếc lưỡi quá ngắn và không thể chạm tới phần ngứa ngáy nhất của âm hộ cô! 

Vương Lộ đột nhiên đứng dậy, đổi hướng và cưỡi lên Lijuan. Hai người lúc này đã chuyển sang vị trí 69.

Âm hộ của cô ấy ở ngay trước mắt Lệ Quyên. Lệ Quyên có thể thấy rõ đũng quần lót màu đỏ ướt đẫm, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ đó. 

"Ồ!" Âm hộ của Lijuan như bị điện giật! Vương Lộ bắt đầu một vòng liếm âm hộ mới. 

Tận hưởng chiếc lưỡi đang cuồng nộ trong âm đạo và nhìn cái lồn trước mặt, Lijuan không thể kìm lòng được nữa! Cô dùng tay cởi chiếc quần lót mỏng, ngẩng đầu quấn quanh âm hộ của Vương Lục! 

"Ồ, à à à, chị ơi!" Vương Lục kêu lên một cách khéo léo,

Lijuan không hề bận tâm đến việc dịch âm đạo liên tục chảy ra của Vương Lộ. Cô nuốt thứ dịch âm đạo hơi mặn với mùi vị bẩn thỉu của chính nó. Vương Lộ rên rỉ khi bị liếm và bắt đầu tấn công âm vật của Lijuan. 

Lijuan bị kích thích đến nỗi cô không ngừng duỗi thẳng eo và dùng âm hộ của mình chạm vào miệng Vương Lộ. Cô ôm mông Vương Lộ và dùng lưỡi liếm âm hộ vốn đã ướt át của cô một cách bừa bãi. 

Cả hai người phụ nữ liếm lồn nhau một cách say mê,

Vương Lộ lật người và nhét phần đế vào giữa hai chân của Lijuan, để âm đạo của họ ép chặt vào nhau, sau đó bắt đầu lắc eo cô đều đặn.

Hai miếng thịt mềm cọ vào nhau phát ra âm thanh xèo xèo. Cảm giác kỳ lạ này khiến Lệ Quyên bối rối hét lên: "Ahhh, sướng quá! Tôi...tôi sắp chết rồi!"

Vương Lục không khỏi hét lên: "Chị ơi, mèo của em đẹp quá, đẹp quá! Ahhhhhh!"

Những người phụ nữ trưởng thành hét to và nghiền đậu phụ càng lúc càng nhanh. Cả hai gần như hét lên cùng một lúc: "Ahhh, tôi sắp thua rồi!"

Hai chân kẹp chặt vào nhau, thân thể run rẩy không ngừng, tận hưởng đỉnh cao đỉnh điểm!

Chơi đùa với cô xong, Vương Lục yếu ớt nằm bên cạnh Lệ Quyên, ngực phập phồng lên xuống, âm hộ ướt đẫm bùn, thậm chí đùi cũng đầy vết tục tĩu. 

Lúc này, Vương Lục lười biếng xoay người, áp chặt vào thân thể nóng bỏng của Lệ Quyên, đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt trên cơ thể Lệ Quyên. Cảm giác nhột nhột khiến Lệ Quyên bất giác đưa tay chạm vào bộ ngực thanh tú của Vương Lục.

Hai người nhìn nhau ngượng ngùng cười, sau đó Vương Lục nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lệ Quyên. Hai người không khỏi hôn nhau thật sâu, hai chiếc lưỡi mềm mại quấn vào nhau, nước bọt ngọt ngào không ngừng chảy từ miệng người này sang miệng người kia.

Tôi không bao giờ ngờ rằng hôn một người phụ nữ lại thoải mái đến thế.

Sau cơn điên loạn, Lệ Quyên rất xấu hổ với Vương Lục, Vương Lục cũng vậy. Hai người lặng lẽ làm việc trong văn phòng và hiếm khi nói chuyện. Trong thời kỳ này, đạo diễn là một người thần kỳ hiếm khi xuất hiện.

Một đêm khuya, cả hai con trai của họ đều đi trại huấn luyện và không có ở nhà. Lijuan đột nhiên nhận được tin nhắn từ Vương Lộ. Nội dung rất đơn giản: "Chị ơi, em nhớ chị." 

Lệ Quyên do dự một chút, sau đó kiên quyết đi đến nhà Vương Lục...

Sau đó, trong mắt người ngoài, quan hệ giữa hai người vẫn thân thiết như trước, nhưng điều người khác không biết là hai người thậm chí còn thân thiết hơn trước! 

Giống như một cuộc hẹn hò, thỉnh thoảng họ sẽ tận dụng cơ hội để chơi những trò chơi thân mật giữa những người phụ nữ. Ngay cả khi ở trong văn phòng, Vương Lộ đã bắt đầu thích động đậy tay chân và chạm vào vùng kín của Lijuan. Lệ Quyên rất thích cảm giác này. Khi cả hai không nhịn được nữa, họ liếm âm đạo của nhau để giảm cơn ngứa trong nhà vệ sinh văn phòng.

Một lần sau cuộc đam mê, cả hai nằm khỏa thân bên nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm.

Vương Lục nhẹ nhàng nói: “Tỷ tỷ, ta luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì.”

Lijuan trả lời: "Bạn không có tinh ranh." 

Vương Lục thở dài.

Đó thực sự là trường hợp. Hai người họ không hề quan hệ tình dục. Mỗi lần xay đậu phụ, họ luôn có cảm giác chỉ cách chỗ ngứa nhất một chút thôi nhưng lại không thể chạm tới. Phương pháp này chỉ có thể làm giảm ngứa chứ không thể hết ngứa. Lijuan nhận thấy rằng ham muốn sau mỗi lần không những không giảm bớt mà còn tăng lên. Đôi khi cô không khỏi nhìn chằm chằm vào vùng kín của người đàn ông, giống như một con quỷ tình dục biến thái.

Cùng lúc đó, dưới sự gợi ý liên tục của Vương Lộ, Lijuan bắt đầu thay quần áo. Cô biết dáng người của mình rất gợi cảm nhưng trước đây cô chỉ dám mặc quần dài. Dù sao thì cô ấy cũng đang làm việc trong một đơn vị nên vẫn phải chú ý đến ảnh hưởng. Tuy nhiên, kể từ khi hai người tiếp xúc thân thiết, suy nghĩ của Lệ Quyên đã thay đổi rất nhiều. Như cô đã nói: “Nếu không thể khoe được vóc dáng đẹp như vậy trước khi nó mất dáng, tại sao bạn không đợi đến khi có người đủ tuổi để khoe?”

Lijuan bắt đầu mạnh dạn thử nghiệm váy ngắn, váy cúp hông và tất chân. 

Người đầu tiên chú ý đến là con trai ông. Anh ấy nhìn thẳng vào Lệ Quyên và nói: "Mẹ ơi, dạo này mẹ...đẹp quá"!

Lệ Quyên cảm thấy rất hài lòng với những gì cô nói nên bắt đầu ăn mặc đẹp hơn. Đôi khi, ngoài việc tham khảo ý kiến ​​của Vương Lục, bà còn hỏi thăm con trai mình.

Khi Wang Lu phát hiện ra, cô ấy cười xấu xa nói: "Cẩn thận, Tiểu Quân yêu anh"! 

Lệ Quyên nhổ nước bọt vào cô, trong lòng thầm vui mừng. Bà không hề phẫn nộ khi con trai mình bị cưỡng hiếp. Đã lộ ra trước mặt nam nhân bên ngoài, con trai của nàng cũng là nam nhân, vì sao phải lợi dụng người ngoài? Bà mong có thể để lại hình ảnh đẹp nhất trong lòng con trai. 

Vào ngày này, Lijuan mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen, kết hợp với tất chân màu da và giày cao gót, bên trên là áo sơ mi trắng, khoe khéo vòng một và cặp mông kiêu hãnh. 

Lijuan muốn cho Vương Lộ xem nhưng lại phát hiện cô không có ở văn phòng. Khi cô định gọi điện hỏi xem cô đang ở đâu thì giám đốc đã gọi cô vào văn phòng và nói rằng có một tài liệu mà ông không hiểu. 

Bộ váy của cô khiến giám đốc sáng mắt, nhưng Lijuan không nhận thấy vẻ ngoài kỳ lạ của giám đốc. Cô đi ngang qua bàn làm việc, tựa vào người giám đốc, cúi xuống và bắt đầu giải thích tinh thần của tài liệu từng chữ. 

Mùi hương của cơ thể Lệ Quyên xông vào mũi đạo diễn. Anh ta chăm chú lắng nghe và không trung thực chạm vào mông Lijuan từ phía sau. 

Lijuan giật mình, nhưng vẫn tiếp tục báo cáo với vẻ mặt bình tĩnh. Tình huống này đã từng xảy ra trước đây và không có gì đáng lo ngại. Là đàn ông, nếu không cầm thứ gì đó trên tay, trái tim bạn sẽ rung động. 

Nhưng hôm nay đạo diễn lại cảm thấy khác. Có vẻ như anh ấy thực sự rất ham muốn. Chạm vào xuyên qua quần áo của cô cũng không thỏa mãn, nên anh còn chạm vào tay cô từ dưới váy dọc theo đùi cho đến phần sâu nhất. 

Lệ Quyên không khỏi há hốc mồm: "Giám đốc~"

Giọng nói mềm mại như sáp làm cho đạo diễn ngẩng đầu lên, nói: “Tiếp tục báo cáo”! 

Lijuan chỉ có thể chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể và tiếp tục báo cáo, nhưng giọng nói của cô bắt đầu run rẩy, thỉnh thoảng xen lẫn một hoặc hai tiếng "ah" tục tĩu. 

Đạo diễn càng ngày càng nghiện chạm vào cô. Lúc đầu anh ấy thực sự ấn, nhưng sau đó anh ấy chỉ đào và thọc vào âm đạo của Lijuan. Lijuan không thể chịu đựng được sự kích thích, và cô ấy yếu đến mức muốn ngồi xuống. Cô không thể tiếp tục báo cáo, nên cô chỉ có thể nhắm mắt chịu đựng. 

Đạo diễn thấy Lệ Quyên rất xúc động. Anh ta mỉm cười, đưa tay ra, kéo quần của anh ta xuống trước mặt Lệ Quyên, khoe dương vật cứng cáp ra trận, rồi ra lệnh: “Liếm!”

Lệ Quyên quyến rũ liếc nhìn đạo diễn, phản đối: “Chúng ta đang nói chuyện kinh doanh.” 

Nhưng cơ thể đã thật thà từ từ trượt xuống, ôm lấy con cặc hơi cứng của đạo diễn, mở đôi môi son môi ra và mút một ngụm! 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Lijuan đã được đạo diễn của cô hoàn thiện trong nhiều năm. Cô biết rõ mọi điểm nhạy cảm trên con cặc này. 

Quả nhiên, khi cô cúi xuống ngước nhìn giám đốc một cách quyến rũ trong khi lướt đầu lưỡi qua dây hãm dương vật của mình, giám đốc ngân nga thoải mái. 

Anh không nhịn được nữa: “Anh qua đó nằm đi, anh muốn đụ em”!

Lệ Quyên mím môi, đứng dậy, chậm rãi đi đến ghế sô pha. Đạo diễn không thể chịu đựng được dù chỉ một giây. Anh ta ấn Lệ Quyên vào đó, đẩy váy cô lên eo từ phía sau, cởi tất và quần lót của cô ra.

Sau đó, anh ta yêu cầu Lijuan quay lại, ôm chân cô và giơ cao, phô bày bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ một cách tục tĩu trước mặt người đàn ông. 

Nhìn thấy dịch âm đạo chảy vào lỗ đít màu nâu, giám đốc nghiêng người về phía trước trong tư thế nằm sấp. Toàn bộ giác quan của Lệ Quyên đều tập trung vào khu vực nhỏ bé đó, sẵn sàng thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng của đạo diễn.

Nhưng đạo diễn chỉ ngửi ngửi rồi đứng dậy ôm lấy con cặc của mình. Anh ta bị đóng băng ở đó một lúc. Đôi mắt của Lijuan tối sầm lại trong giây lát. Trong thâm tâm cô biết rằng giám đốc cho rằng âm đạo của cô có mùi quá nồng. 

Lijuan thích sạch sẽ, nhưng ở tuổi này mùi hôi thối ở dưới đó không thể nào lau sạch được chứ đừng nói đến dịch âm đạo trong suốt chảy ra như hồi còn nhỏ. Than ôi, cô ấy đang già đi. 

Nhưng trước khi cô có thể buồn quá lâu, một con gà trống đã thô bạo xâm nhập vào cơ thể cô! 

"Ahhh! Giám đốc, xin hãy nhẹ nhàng!" Lijuan không hề cảm thấy đau đớn, nhưng sau bao nhiêu năm trải nghiệm, cô biết rằng đạo diễn thích nghe điều này, bởi vì nó khiến dương vật của anh ta trông to hơn. Chào! Lòng tự trọng của đàn ông kém. 

Đạo diễn ôm eo hắn chậm rãi đụ. Đúng là ông đã già và hơi yếu. Anh ấy không còn cứng rắn như khi còn trẻ.

Lúc này, cửa mở, Vương Lục đột nhiên xông vào. 

"Giám đốc, tôi cần báo cáo tài liệu này cho anh. Giám đốc Vương đang đợi..." Vương Lục đột nhiên dừng lại, miệng nhỏ kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Lệ Quyên đỏ mặt quay đi.

Đạo diễn rất hào phóng: “Đóng cửa lại, qua báo cáo cho ta.”

Vương Lục vẫn chưa tỉnh lại sau cú sốc. Cô lắp bắp và đồng ý trong khi đi về phía hai người họ. 

Hôm nay cô ấy mặc một bộ vest nhỏ ở phần thân trên và một chiếc váy dài thanh lịch ở phần thân dưới.

Vương Lục bình tĩnh lại, vùi đầu vào tài liệu, xấu hổ bắt đầu báo cáo. Đạo diễn lại bắt đầu đụ, Lệ Quyên kìm nén tiếng la hét dâm đãng của mình. 

Sau đó Vương Lục phát hiện có một bàn tay đang vén váy cô lên. Đạo diễn đã khéo léo phát hiện ra điểm dâm đãng của Vương Lộ và bắt đầu xoa bóp và đụ Lijuan cùng lúc. 

Vương Lục tiếp tục báo cáo, nhưng hơi thở của cô đã trở nên dày đặc hơn, giọng điệu có chút méo mó, cô cảm thấy âm đạo tê dại và ngứa ngáy. 

“Cởi quần lót của cô ra rồi báo cáo lại,” giám đốc nói với cô mà không ngừng chuyển động pít-tông của cặc mình. 

Vương Lục ngoan ngoãn cởi chiếc quần lót bó sát màu đen có dây đeo, đang chuẩn bị nhặt tài liệu lên báo cáo. 

Không ngờ đạo diễn đột nhiên vội vàng yêu cầu cô nằm xuống, Vương Lục đành phải giơ hai tay lên và nâng mông lên cao. Cô và Lệ Quyên đang nằm nhìn nhau rồi ngượng ngùng quay mặt đi.

Sau đó, cô cảm thấy con cặc của giám đốc đi vào âm đạo trơn trượt của mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đạo diễn chỉ đụ anh ta như thế này vài lần rồi lại có người khác đụ anh ta thêm vài lần nữa. Niềm vui của hai người đã nguội dần nhưng để không làm đạo diễn thất vọng, cả hai giả vờ tạo ra những tiếng động dâm đãng. 

Đạo diễn không trụ được vài hiệp trước khi xuất một dòng tinh dịch loãng vào âm hộ của Vương Lộ. 

Sau đó anh ngã người xuống chiếc ghế sofa đơn bên cạnh, trông rất mệt mỏi. Hai người không có thời gian tắm rửa nên phải tắm rửa cho giám đốc khỏa thân trước. 

Quy tắc của ông là tinh dịch trên dương vật phải được liếm sạch bằng miệng trước khi lau sạch. Hai người nhìn nhau, không biết ai sẽ thực thi. Lijuan liếc nhìn một cái ngượng ngùng quỳ xuống, đưa con cặc đã mềm và co lại của đạo diễn vào miệng, liếm tới liếm lại sạch sẽ. Vương Lục ở bên cạnh cầm khăn giấy ướt đợi Lệ Quyên nhổ ra con cặc rồi bước tới lau sạch sẽ từ trong ra ngoài cho con cặc của đạo diễn. 

Đạo diễn có chút không hứng thú thở dài: "Ta rốt cuộc đã già rồi." 

Hai người nhanh chóng nói vài câu tâng bốc “vinh quang vẫn còn đó”, đạo diễn một tay đỡ đầu, tay kia vẫy tay. 

Vương Lục và Lệ Quyên nhìn nhau mỉm cười, sau đó đi ra ngoài thu dọn. 

Hai người đã liên lạc trên WeChat vào đêm hôm đó. 

Lệ Quyên: “Đúng là ta đã già rồi, ta có thể cảm giác được độ cứng không đủ.” 

Vương Lộ: “Tôi gần như không nhận ra rằng anh ấy đã xuất tinh.” 

Lijuan: "Lúc đầu tôi bước vào rất sảng khoái." 

Vương Lục: "Này, ta già thật rồi." 

Lệ Quyên: "Chúng ta cũng già rồi" (biểu cảm khóc lóc)

Vương Lộ: "Không thể nào! Chúng ta đang ở thời kỳ đỉnh cao, được rồi, hehe"

Lệ Quyên ngần ngại không nói, nhưng cuối cùng cũng kể ra điều khiến cô băn khoăn cả ngày. 

Vương Lục trả lời: "Chị, chị không biết trên đời có rất nhiều đàn ông thích ăn lồn phụ nữ trưởng thành, họ chỉ thích mùi thôi!"

Lệ Quyên buồn cười: “Chỉ có anh là người nói bậy, tôi đoán là anh thích ăn, lần trước âm đạo của tôi sưng lên.” 

Vương Lộ: "Thật sao! Và anh ấy là một chàng trai trẻ. Chỉ cần anh ấy ngửi thấy mùi lồn của chúng tôi, con cặc của anh ấy sẽ cứng không chịu nổi. Mùi càng nồng thì đụ càng khó." 

Lệ Quyên tò mò khơi dậy: “Ai? Thiếu niên nào lại yêu thích một người dì như chúng ta?” 

Vương Lục: “Sau này ngươi sẽ biết, hehe, đến lúc đó, âm hộ của ngươi sẽ không phải sưng lên vì bị liếm mà là do bị đụ”!

Lệ Quyên: "Ồ, ngươi đang nói ai vậy? Mau nói cho ta biết." 

Vương Lục không bao giờ trả lời nữa.
