============================================================
  Câu chuyện về cậu bé đường phi đụ mẹ mình
  Tác giả    : Vũ 夜 独 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29693.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vào cuối mùa xuân, tia nắng đầu tiên của buổi sáng lặng lẽ rơi vào một khu chính quyền ở thành phố Muyang. 

Nó trèo lên một cây du cao và thẳng một cách hết sức nhanh nhẹn, rồi cuối cùng chui vào cửa sổ phòng ngủ chính trên tầng hai. Ánh nắng xuyên qua tán lá rậm rạp của cây du dần chiếu sáng khung cảnh trong phòng ngủ với những bóng cây lốm đốm. 

Trang trí bên trong ngôi nhà không thể gọi là sang trọng nhưng nó khá tinh tế và trang nhã, từng chi tiết đều bộc lộ ý thức thẩm mỹ tuyệt vời. 

Những bức tranh sơn dầu trên tường và những chiếc bàn cà phê bình hoa tưởng chừng như không dễ thấy ở một số góc đều phản ánh mờ nhạt địa vị xã hội phi thường của chủ nhân ngôi nhà. 

Một bầu không khí vượt trội do sức mạnh mang lại dường như bao trùm hoàn toàn căn phòng. 

Và khi ánh nắng hội tụ trên chiếc giường Camilla Ý uy nghiêm giữa phòng, một cảnh tượng vô cùng dâm đãng và kỳ dị hiện ra:

Tôi nhìn thấy một cậu bé gầy gò, khỏa thân đang ôm một người phụ nữ trung niên xinh đẹp cũng khỏa thân và nằm nghiêng từ phía sau. 

Hai người đang nằm trên chiếc chăn lông vũ bằng lụa màu vàng nhạt, lúc này cả hai vẫn đang ngủ. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này có thân hình cực kỳ gợi cảm và nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc đen, ngực khủng, eo thon, mông và chân đầy đặn. 

Làn da của cô trông trắng như sương, thanh tú và mịn màng. Nếu không có vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt thì không ai có thể đoán được tuổi của cô. 

Tấm ga trải giường hơi lộn xộn và đôi tất rải rác trên giường là tàn tích của cơn bão đêm qua. 

Chiếc chăn lông vũ sáng bóng, ấm áp, mềm mại và mịn màng, lẽ ra phải quấn thật chặt người trên giường mới có thể cho họ một giấc ngủ ngon. 

Nhưng hiện tại, phần lớn cơ thể của cô đã bị cuốn vào dưới thân hình của người đẹp. Làn da trắng ngọc và đỏ của cô phản chiếu trong màu vàng nhạt mềm mại của chăn, hòa quyện thành một tông màu ấm áp dày đặc và quyến rũ. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp thỉnh thoảng ngân nga khe khẽ trong giấc ngủ, cơ thể của cô ấy thỉnh thoảng cọ xát với chiếc chăn bông mềm mại như mochi, nhưng cô ấy không biết cái nào mịn hơn, làn da của cô ấy hay chiếc chăn bông. 

Có vài chiếc tất màu tím và đen được ép dưới đôi chân trắng hồng mảnh khảnh và thanh tú của cô. Mặc dù lúc này chúng đã bị thu nhỏ thành một quả bóng, nhưng từ trên cao vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy hình dạng chất lỏng đông đặc. 

Nhìn từ bên cạnh, những đường cong cơ thể của người đẹp thực sự giống như những ngọn núi nhấp nhô, hùng vĩ và hùng vĩ. 

Cô có vòng eo thon nhưng lại có cặp mông tròn trịa và đầy đặn không cân đối cùng bộ ngực to, căng mọng. 

Nếu sự bất hòa này thể hiện vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trung niên trưởng thành đến mức cực đoan, thì sự tương phản mạnh mẽ giữa mỹ nữ và chàng trai gầy gò phía sau lại càng kỳ quái hơn. 

Tôi thấy cậu bé này khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, khuôn mặt vô cùng thanh tú và tuấn tú. Anh ấy chắc chắn sẽ là một chàng trai quyến rũ và đẹp trai trong tương lai. 

Nhưng bây giờ, trên khuôn mặt trẻ trung của hắn thậm chí không còn một sợi râu, tứ chi thon thả, cơ bắp mềm mại. 

Anh ôm chặt người phụ nữ trung niên xinh đẹp từ phía sau, cái đầu nhỏ bé của anh chỉ vừa chạm đến cổ cô. 

Cánh tay mảnh khảnh ôm lấy mỹ nữ vô cùng khó khăn, lòng bàn tay nhỏ vẫn đè lên bộ ngực cao và đầy đặn, giống như chiếc lá phong nhỏ rơi trên đồi. 

Chân anh nhỏ hơn đôi chân thon dài của mỹ nữ một chút, chân anh hơi ngắn mới chạm tới bàn chân xinh đẹp của nữ nhân. 

Tất cả những điều này cho thấy cậu bé còn lâu mới trưởng thành. 

Tuy nhiên, làm thế nào để kết nối một cậu bé trông như đang học cấp hai với cảnh dâm dục trên giường này? 

Mùa xuân đọng lại trên gương mặt người đẹp không hề lừa dối. Đó là cảm giác thỏa mãn trưởng thành chỉ bộc lộ sau niềm vui hoàn hảo ở độ tuổi của cô ấy. 

Có phải cậu bé này không? 

Nhìn vào háng anh, câu hỏi dường như đã được giải đáp. 

Tất cả những gì anh nhìn thấy là một con cặc dài rũ xuống từ háng anh, giống như một con rồng đang ngủ. Thật khó để tưởng tượng nó sẽ mạnh mẽ và mạnh mẽ như thế nào khi đột nhiên trỗi dậy. 

Hóa ra chàng trai trẻ này thực sự có một con cặc to lớn hoàn toàn không cân xứng với độ tuổi và kích thước của anh ta. 

Từ quan điểm này, mọi thứ dường như được giải thích. 

Những phụ nữ trung niên đầy đặn và xinh đẹp khao khát sự gợi cảm thô bạo nhưng lại ghét mùi hôi thối của đàn ông trưởng thành. Họ yêu thích gương mặt tươi tắn, điển trai của cậu bé. Điều hiếm hơn nữa là con gà có năng khiếu có thể mang lại cho họ sự thỏa mãn về mặt tình dục. 

Còn chàng trai còn đang trong giai đoạn mơ hồ, bốc đồng ấy, làm sao có thể cưỡng lại được hương thơm thịt say của một người phụ nữ trưởng thành, trí thức, xinh đẹp và sự dịu dàng, quyến rũ đặc trưng của mẹ mình? 

Vâng, đây là một cặp mẹ con loạn luân.

"Mẹ..."

Lúc này, cậu bé trong giấc mơ lẩm bẩm, hai tay vô thức sờ soạng trên làn da mịn màng của mẹ. 

Sau khi cảm nhận được sự tiếp xúc dễ chịu đến không ngờ của hai quả bóng thịt trong tay, anh vô thức hơi hưng phấn ấn xuống hai bộ ngực to như bong bóng nước. 

Lập tức, hai mũi tên nước trắng sữa bắn ra từ núm vú màu nâu đỏ, bắn thẳng lên bức tường cách đó không xa. 

Một mùi hương trầm quyến rũ bốc lên trong phòng. 

"À!" Người phụ nữ xinh đẹp kêu lên, tỉnh dậy từ giấc ngủ. Cảm giác ấm áp và đặc sệt của sữa trên bàn tay nhỏ bé cũng khiến cậu bé tỉnh dậy ngay lập tức. 

Giọt sữa đầu tiên của mẹ vào buổi sáng tượng trưng cho một ngày mới đang đến. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự đã xuất tinh sữa ngay khi thức dậy vào buổi sáng!" Cậu bé Đường Phi hưng phấn ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ Cố Niệm Tâm như bóng nước, để sữa chảy khắp tay. 

Đường Phi, mười lăm tuổi, hiện là học sinh trung học cơ sở ở trường trung học Taiping. 

Cậu có tài nhưng lại ham chơi và không thích học nên điểm số rất kém.

Đường Phi vô cùng dâm đãng. Năm mười hai tuổi, anh theo dõi mẹ mình, Cổ Niên Tân, đang tắm và bắt đầu thủ dâm. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là anh càng thủ dâm thì dương vật của anh càng to ra. Đến năm anh mười bốn tuổi, nó đã phát triển thành một dương vật khổng lồ và cực kỳ bền bỉ. Anh ấy không thể xuất tinh ngay cả sau khi thủ dâm trong vài giờ. 

Cổ Niên Tân, 40 tuổi, là giám đốc Sở Văn hóa và Giáo dục thành phố Muyang. Cô có một cậu con trai Đường Phi và một cô con gái vài tháng tuổi Đường Kinh Kinh. 

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm, dáng người bụ bẫm gợi cảm, làn da trắng mịn đến kinh ngạc, sữa siêu ngọt. 

Một đêm nọ, khi cha anh đi công tác, Đường Phi, người không thể giải quyết được ham muốn tình dục, đã dùng ma túy để cưỡng hiếp mẹ anh. Tuy nhiên, sự kết hợp này đã khiến Cổ Niên Tân chìm dưới con cặc to lớn của mình. 

Từ đó, cả hai trở nên không thể tách rời và duy trì mối quan hệ loạn luân cho đến tận bây giờ. 

"Tôi ghét bạn!"

Cố Niệm Tâm không khỏi đỏ mặt khi nghĩ tới cảnh dâm ô với con trai mình tối qua. 

Con trai của cô còn nhỏ và còn nhỏ nhưng con cặc to lớn của nó luôn có thể đụ cô đến chết. Cô ngày càng không thể tách rời con cặc của con trai mình. 

"Mẹ..." Mặc dù mẹ Cố Niệm quay lưng về phía hắn, nhưng Đường Phi vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng. Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đã sinh hai đứa con lại có khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo như vậy. 

Đường Phi hơi cử động cơ thể để đến gần mẹ hơn, nhưng lại cảm thấy có thứ gì đó trơn trượt cọ vào chân mình. 

Anh quay lại và thấy đó là đôi tất cao cấp mà mẹ anh đã thay ngày hôm qua, trên đó vẫn còn vài đốm trắng. 

Đó là tinh dịch của tôi. 

Đường Phi rất tự hào nghĩ. 

Hôm qua, mẹ anh ngoan ngoãn mặc tất cả những kiểu tất mà anh thích, hai người ân ái điên cuồng trên chiếc giường lớn lẽ ra phải thuộc về bố và mẹ. 

Mỗi lần con trai xuất tinh, cậu bé lại phóng ra chất nhầy màu trắng vào chiếc tất xinh đẹp của mẹ. Sau khi xuất tinh, anh ta đeo một đôi mới vào và tiếp tục. 

Họ kiệt sức, cuối cùng thậm chí không có thời gian để giặt tất, Đường Phi ôm mẹ vào lòng mà ngủ thiếp đi. 

Nhớ lại cảnh tượng dâm đãng này, con cặc của Đường Phi lập tức lại chào cái mông béo của mẹ mình. 

"Mẹ ơi! Quay lại và thổi kèn cho con đi!" Đường Phi ngạo nghễ ra lệnh. 

"Tiểu Phi, đừng làm phiền nữa, hôm nay mẹ phải đi làm, con còn phải đi học."

“Không, mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa!”

Khi con cặc của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, nó trở nên to hơn và có màu đỏ tươi hơn. Cậu bé bị ham muốn nuốt chửng, không được sự cho phép của mẹ nên đã nắm lấy vai mẹ và cố gắng kéo bà lại. 

Tuy nhiên, anh ta thực sự còn quá trẻ và không có chút sức lực nào. Sau một hồi vật lộn, mẹ anh không hề cử động, còn anh thì thở hổn hển vì kiệt sức. 

Cố Niệm Tâm bị hành động của con trai buồn cười, cười nói: "Sao vậy Tiểu Phi, mẹ có nặng quá không?"

Cậu bé đột nhiên nổi giận: “Mẹ, nếu mẹ không nghe lời con, con sẽ giết mẹ!”

Khi nói, mỗi tay anh đều ôm một trong những bộ ngực to như quả cầu tuyết của mẹ mình, như thể anh đã tìm được điểm tựa phù hợp. Con cặc khổng lồ ở phần thân dưới của anh giống như một con rồng đang bơi, tìm chính xác cái lỗ tuyệt vời giữa vết nứt sâu của mông mẹ và lao vào. 

"À!" Cố Niệm Tâm kêu lên: "Ai cho ngươi đụ mẹ ta? Ngươi quá cố ý!"

Cổ Niên Tân muốn mắng con trai mình, nhưng chẳng mấy chốc, cô đã mất đi sự oai phong của mẹ mình, bởi vì âm hộ của cô dường như đã trở thành nô lệ cho con cặc của con trai mình, và cô sẽ ngoan ngoãn đầu hàng ngay khi con cặc của anh bước vào. 

Không, chỉ sau vài cú đẩy cặc của cậu bé, âm hộ của cô đã tràn đầy nước trái cây. Ngược lại, đôi mắt hình quả hạnh của Cố Niệm Tâm lại trở nên say đắm, trên mặt tràn đầy vẻ yêu kiều của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đường Phi kiêu ngạo nói: "Hừ, mẹ, con đã bảo mẹ đừng nghe con mà!" Con cặc của anh như điên cuồng đâm vào âm đạo mọng nước của mẹ, như thể anh đang có ý trừng phạt Cố Niệm Tâm. 

"A a, con trai, ta sai rồi, mẹ sai rồi!" Cổ Niên Tân nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

"Anh gọi tôi là gì?"

"A a, chồng, anh là chồng tốt của em, hôn em chết mẹ em đi, a a a!"

Cổ Niên Tân bị đánh đến nỗi cô cảm thấy như mình đang rơi vào mây. Cô ấy đang trong trạng thái xuất thần, liền nói ra đủ thứ lời lẽ dâm ô.

"Vậy sao cô không để chồng cô ngậm vào miệng!" Đường Phi hưng phấn nói, lấy ra thứ dính đầy tinh dịch của mẹ mình, nhét vào trong miệng Cố Niệm Tâm.

"A, chồng nhỏ, mẹ muốn con cặc to của anh!" Cố Niệm Tâm cảm giác được phần dưới cơ thể mình trống rỗng, sự trống rỗng vô biên trong nháy mắt khiến cô phát điên. Cô chỉ muốn ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng để bù đắp cho sự trống trải. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Ngậm cái đầu to màu tím của Đường Phi vào miệng, đầu lưỡi chạm vào khiến Cố Niệm Tâm thỏa mãn. Cô di chuyển đầu lên xuống một cách mạnh mẽ, con cặc to lớn trong miệng cô di chuyển ra vào nhanh chóng. Những kỹ năng tuyệt vời như vậy sớm khiến Đường Phi không thể chịu nổi. 

"Mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ!" Đường Phi rùng mình, một dòng tinh dịch lớn đặc quánh phun thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ anh. 

“À, đưa hết cho mẹ đi!” Cố Niệm Tâm vội vàng há miệng muốn bắt hết con cháu của con trai, nhưng tinh dịch đặc quánh của con trai vẫn phun bùn trắng lên mặt cô. 

"Ghét quá! Lần sau hãy cho đầy vào miệng mẹ nhé. Mẹ thích mùi vị của con đấy." Cố Niệm Tâm tiếc nuối liếm sạch tinh dịch trong miệng cô, nhặt một góc chăn lau mặt cho cô. 

“Nhưng tôi thích nhìn mặt mẹ rưới nước trắng lên. Thật dâm đãng”. Đường Phi mỉm cười nói.

"Hừm, anh bạn!" Cố Niệm Tâm đỏ mặt như con trai, duỗi cánh tay ngọc ôm lấy con trai, hai mẹ con hôn nhau thắm thiết.

"Con vẫn muốn đụ mẹ à?" Cố Niệm Tâm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Đường Phi, ấn vào khe hở ở phần thân dưới của cô. Rốt cuộc thì âm hộ của cô vẫn chưa được thỏa mãn. 

Nhưng Đường Phi đã hài lòng sau khi xuất tinh. Tất nhiên, một đứa trẻ lớn tuổi như vậy không biết quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. Anh giục: “Không, mẹ ơi, con no rồi. Mẹ cho con ăn sáng nhé!”

"Con trai yêu quý của mẹ, con đợi thêm một lát nữa được không? Mẹ sẽ cho con chúng ta ăn gì đó trước, sau đó sẽ đưa hết cho con." Cố Niệm Tâm xoa xoa cái đầu nhỏ của Đường Phi, trong đôi mắt pha lê hiện lên tình mẫu tử. 

"Đúng!" Đường Phi gật đầu nói: "Ta cũng là cha, chuyện tốt nhất định phải để lại cho con gái chúng ta!"

"Con à, con vẫn là một người cha!" Cổ Niên Tân dùng ngón tay ngọc trắng xanh chọc vào trán con trai mình một cách hài hước. 

Lúc này, tiếng khóc của đứa bé vang lên từ chiếc nôi cạnh giường lớn. 

Cố Niệm Tâm vội vàng bế một đứa bé đáng yêu từ trong nôi lên. Với khuôn mặt mũm mĩm và đôi mắt to long lanh, cậu ấy thực sự là một chú yêu tinh dễ thương đến đau lòng. 

"Con ơi, đừng khóc, mẹ đang cho con ăn đấy!"

Cố Niệm Tâm ngồi ở mép giường, nhét bộ ngực sưng tấy của mình vào miệng con gái. 

Ngay khi đứa bé vừa ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ liền bắt đầu mút thật mạnh. Sữa liên tục được đưa vào miệng cô, trong phòng tràn ngập mùi thơm của sữa mẹ. 

Trong mắt Đường Phi, cảnh tượng người mẹ khỏa thân với bộ ngực căng mọng đang cho con gái bú thật đẹp đẽ và thánh thiện, khiến trái tim non nớt của anh tràn ngập niềm tự hào tột độ. 

Bởi vì đứa bé nhỏ này là sản phẩm của tình dục giữa anh và mẹ. 

Mỗi lần quan hệ, Cổ Niên Tân đều không cho Đường Phi đeo bao cao su, nói rằng cô thích sự tiếp xúc thân mật giữa con cặc to lớn của đứa con trai hư và âm hộ của mẹ cô. Dưới sự nuông chiều này, Cổ Niên Tân đã sớm mang thai đứa con của Đường Phi. 

Đường Phi vốn dĩ rất bối rối vì vật nhỏ xuất hiện trong bụng mẹ mình, nhưng Cố Niệm Tâm đã bình tĩnh hỏi chồng Đường Trung Kỳ mấy lần trước khi tuyên bố mang thai. 

Đường Trung Kỳ rất vui mừng, bởi vì anh luôn mong mỏi cảnh tượng có một đứa con trai và một đứa con gái. Anh không thể ngờ rằng người vợ đàng hoàng và đức độ của mình lại cắm sừng anh. 

Càng khó có khả năng anh ta nghĩ rằng người mà vợ anh ta ngoại tình chính là con trai anh ta, nó vẫn đang học lớp ba trung học cơ sở, và cô con gái đáng yêu của anh ta thực sự là cháu gái của anh ta. 

Mối quan hệ ở đây quá phức tạp.

“Con đang nghĩ gì vậy, con trai hư.”

Cố Niệm Tâm cho con gái ăn xong, Cố Niệm Tâm lại rửa mặt, sau đó đi tới vỗ vỗ vai con trai, "Chúng ta đi rửa mặt, đánh răng thay quần áo, sau đó mẹ sẽ cho con ăn sáng. Nhanh lên, dì Lý sẽ tới chăm sóc Tinh Tinh một lát."

Đường Phi nhảy dựng lên lao vào phòng tắm. 

"Còn nữa, hôm nay bố sẽ về, con rửa mặt xong sẽ giúp dọn phòng. Kiểm tra xem quần lót và tất của mẹ có rơi vào góc đó không. Lau tinh dịch xong cũng nhặt khăn giấy lên và vứt đi."

Cố Niệm Tâm cảnh cáo.

Đường Trung Kỳ 52 tuổi là Bí thư Thành ủy thành phố Weidong. Anh ấy không về nhà hàng ngày khi làm việc ở thành phố Weidong. Rốt cuộc, anh ta cũng được giao một ngôi nhà độc lập ở thành phố Weidong. 

Nhưng suy cho cùng, giữa hai thành phố Mục Dương và Vệ Đông chỉ là một ranh giới mỏng manh. Cộng đồng nơi Cổ Niên Tân sống nằm gần phía Weidong, lái xe chỉ mất khoảng bốn mươi phút. 

Vì vậy, chỉ cần Đường Trung Kỳ có thời gian rảnh, anh vẫn sẽ về nhà nhiều nhất có thể để dành thời gian cho vợ con. 

"A, hắn sao lại trở về? Ta không muốn hắn trở về!"

Đường Phi thất vọng khi biết tin. Anh không có ấn tượng tốt về người cha nghiêm túc và cổ hủ của mình. 

Huống chi, một khi Đường Trung Kỳ trở về, hắn sẽ không thể vô đạo đức chiếm hữu mẹ mình.

"Con đang nói cái gì vậy? Ông ấy dù sao cũng là cha của con, tuy nghiêm khắc với con nhưng thực ra ông ấy rất yêu con." Cố Niệm Tâm ngồi ở trước bàn trang điểm tức giận nói. 

Lúc Đường Phi tắm rửa dọn dẹp xong phòng, Cố Niệm Tâm đã trang điểm xong, đang bận rộn ở trong bếp. 

Gương mặt cô càng quyến rũ hơn nhờ trang điểm. Lông mày đẹp, lông mi nhẹ và đôi môi đỏ tươi đẹp như cô gái chuyên nghiệp được phác họa trên poster. 

“Nào con trai, món bánh sandwich rau bọc thịt xông khói yêu thích của con.” Cố Niệm Tâm mang tới một đĩa đầy bánh mì. 

“Con muốn mẹ vắt sữa vào cốc hay là…” Cố Niệm Tâm ngượng ngùng hỏi. 

"Tất nhiên là tôi uống từ ngực của mẹ!"

Đường Phi cắn mấy miếng bánh sandwich, còn chưa lau sạch dầu trên miệng, liền nhào vào ngực mẹ. Anh dùng một tay nắm lấy bầu vú đu đủ 36E-cup, ngậm núm vú màu nâu đỏ vào miệng. 

"Ăn chậm thôi. Mẹ đã bao nhiêu lần bảo con nên ăn chậm." Cố Niệm Tâm nhẹ giọng nói, cảm thấy bộ ngực căng phồng của mình dần dần trống rỗng. 

“Tối nay bố về hỏi thăm tình hình trường học của con, con có biết xử lý thế nào không?” Cố Niệm Tâm lo lắng hỏi. 

"Tôi không biết." Đường Phi vừa nói vừa nhai bánh sandwich. 

"Lần trước ngươi thi toán trượt, không thể trực tiếp nói cho cha ngươi biết, nếu không ông ta sẽ đánh chết ngươi. Cho nên chúng ta thống nhất một phương pháp, nói toán học ngươi đạt hơn 70 điểm, so với lần trước tốt hơn."

Cổ Niên Tân yêu quý con trai mình đến mức quá mức, và kể từ khi hết lòng vì Đường Phi, cô đã bằng mọi cách có thể để bảo vệ người chồng nhỏ của mình. 

"Tôi không sợ anh ta đánh tôi!" Đường Phi không muốn thể hiện sự yếu đuối của mình trước mặt mẹ. 

"Mẹ! Con là chồng của mẹ! Cho dù bố có về, mẹ cũng không thể bị ông ấy đụ, chỉ có con mới có thể đụ mẹ!"

"Sao cậu không đụ tôi? Cậu có nghĩ bố cậu giống cậu không? Ông ấy bận công việc đến mức không có thời gian để suy nghĩ những chuyện này."

"Tôi không quan tâm, chỉ cần hứa với tôi!" Đường Phi ăn xong miếng bánh sandwich cuối cùng và bắt đầu chơi trò lừa đảo trong khi ôm mẹ mình. 

"Được rồi được rồi, mẹ biết rồi." Cố Niệm Tâm bất đắc dĩ nói, lấy khăn giấy lau đi vết dầu và sữa trên ngực cô. 

Bữa sáng tràn ngập tình mẫu tử của Đường Phi đã kết thúc. Anh nhặt cặp sách lên, Cố Niệm Tâm tiễn anh ra cửa. 

"Con trai, hãy lắng nghe cẩn thận và đừng gây rắc rối trong trường."

"Con biết rồi mẹ!" Đường Phi mở cửa chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Điều mà Cố Niệm Tâm không biết là Đường Phi vừa ra khỏi nhà đã biến thành một quán cà phê Internet gần đó. 

Anh ấy không có hứng thú gì với việc đi học cả. Vốn dĩ anh không dám quá buông thả trước sự kiểm soát của Đường Trung Kỳ, nhưng từ khi có mẹ làm người yêu và “chiếc ô che chở” nên anh đã trở nên vô luật pháp. 

Đường Phi bước vào quán Internet, mở máy lên, tập trung chơi Liên Minh Huyền Thoại. Anh đang đắm chìm trong cơn bão đẫm máu của Summoner's Rift thì đột nhiên cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai mình. 

"Anh vẫn chơi trò này à, anh Đường!"

Khi Tang Fei quay lại, anh nhìn thấy bốn hoặc năm học sinh trung học cơ sở mặc áo vest và quần chuông đứng đằng sau anh, và người vỗ vai anh chính là bạn cùng lớp Hồng Hùng Văn. 

"Điều này thật thú vị." Đường Phi quay đầu tiếp tục chiến đấu. 

Anh cũng trốn học nhưng hiếm khi đi chơi với những người này. 

Tất nhiên, anh không sợ những người này. Vì thân phận đặc biệt của cha anh, Đường Trung Kỳ, anh luôn là một kẻ bắt nạt nhỏ vô đạo đức trong trường. Bất cứ ai nhìn thấy anh ta đều phải hét lên "Sư phụ Đường", và không một tên xã hội đen mù quáng nào dám khiêu khích anh ta. 

"Ha ha, Đường thiếu gia của chúng ta vẫn chỉ biết chơi game thôi." Hồng Hành Văn mỉm cười. 

"Ý anh là gì?" Đường Phi bất mãn trừng mắt nhìn Hồng Hành Văn. 

"Không thú vị, anh Đường, anh thấy những cô gái này có đẹp không?" Hồng Hùng Văn vòng tay ôm một cô gái và hỏi. 

Đường Phi nhìn qua, phát hiện những tên côn đồ này đang bị mấy cô gái nhỏ theo dõi. Hầu hết họ đều xỏ lỗ tai, trang điểm đậm và bộ ngực hơi phồng lên. 

"Ừ, không sao đâu." Đường Phi nói. 

"Ha ha ha, Đường tiên sinh chúng ta không biết nữ nhân tốt như thế nào!" Hồng Hùng Văn nói đùa, mấy tên côn đồ khác cũng cười theo. 

Đường Phi cong môi, cười khẩy trong lòng. 

Phụ nữ, những cô gái này có được gọi là phụ nữ không? 

Mặc dù ngoại hình của chúng được đánh giá là đẹp so với các bạn cùng trang lứa, thậm chí có thể là hoa khôi đẳng cấp nhưng chúng vẫn khác xa so với người mẹ trưởng thành và quyến rũ của mình. 

Hình dáng người mẹ cong về phía trước và phía sau, thanh tú và duyên dáng. So với bộ ngực cao chót vót của mẹ, bộ ngực của những cô gái này chỉ có thể coi là ngọn đồi nhỏ; Khuôn mặt của mẹ như tiên nữ và ngọc bích, nhưng những cô gái này chỉ có thể gọi là thanh tú. 

Chưa kể mỗi nụ cười, từng cử chỉ, từng cử động của mẹ đều thể hiện cho bạn nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy, ước gì có thể vồ lấy bạn và cắn vài miếng. Cô ấy sẽ xoay bạn hàng nghìn vòng trên giường, phục vụ bạn thoải mái đến mức từng sợi lông trên cơ thể bạn đều khiến bạn muốn rên rỉ. 

Người phụ nữ như Cố Niệm Tâm chính là người phụ nữ trưởng thành tốt nhất, là người hoàn hảo nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. Làm sao Đường Phi, người đã bơi qua biển, lại có thể chiêm ngưỡng một dòng suối nhỏ? 

Vì thế Đường Phi khinh thường nói: “Ta biết nhiều hơn ngươi, ngươi mới là cái gì cái gì cũng không hiểu.”

Hồng Hùng Văn không tiếp tục tranh cãi với Đường Phi, thay vào đó đưa ra lời mời mới: "Sư phụ Đường, ngài có muốn chơi bóng rổ không? Những người bạn này của tôi chơi bóng rổ rất giỏi, tôi sẽ đưa ngài bay."

"Không, không, không."

Đường Phi vẫy tay. Anh biết rằng mình không có năng khiếu thể thao chút nào. Nhiều bạn cùng lứa với anh trên sân bóng rổ đã cao tới 1,81,9 mét. Cơ thể gầy gò của anh không chỉ phục vụ thức ăn. 

"Được rồi, anh Đường, chúc anh vui vẻ."

Hồng Hành Văn cũng thấy nhàm chán nên chủ động rời đi: "Nhưng anh Đường, anh cứ yên tâm đi. Tôi nghe nói hôm nay Ban Giáo dục đạo đức sẽ đến kiểm tra, nếu không về sớm, anh có thể sẽ gặp rắc rối."

Nói xong, Hồng Hùng Văn xua tay, một nhóm xã hội đen làm những trò đùa tục tĩu rồi rời khỏi quán cà phê Internet trong tiếng cười ầm ĩ.

Đường Phi không coi trọng nó. Anh ấy dường như không nghe lời Hồng Hùng Văn và tiếp tục cống hiến hết mình cho sự nghiệp chơi game của mình. 

…

Cổ Niên Tân đưa Đường Phi đi, dọn dẹp "chiến trường" giữa cô và con trai trong phòng ngủ, giao con gái Jingjing cho bảo mẫu Lý Ma, người đã đến nhà đúng giờ và đi làm. 

Phòng Văn hóa và Giáo dục Thành phố Muyang, Cổ Niên Tân, mặc trang phục chuyên nghiệp, đi giày cao gót bước vào cửa đơn vị. Trên đường đi mọi người nhìn thấy cô đều kính cẩn nói: "Làm tốt lắm."

Với chiều cao 170cm, cô nổi bật trên đôi giày cao gót. Rõ ràng cô ấy ăn mặc như một công chức, nhưng dáng người lại đẹp như người mẫu trên bìa tạp chí. 

Phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc váy cạp cao màu đen che mông, cặp mông trái đào đầy đặn kéo căng váy thật chặt. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi đôi tất dài màu da thịt, khiến cô trông đầy đặn. 

Phần thân trên là áo cổ chữ V màu nâu, bộ ngực 36E được quấn chặt trong áo, tạo cho người ta cảm giác cúc áo sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Cố Niệm Tâm tuy xinh đẹp như vậy nhưng hầu hết nhân viên trong đơn vị đều vô cùng kính phục cô. 

Là người đứng đầu Sở Văn hóa và Giáo dục thành phố Muyang, Cổ Niên Tân là một người vợ đảm đang và một người mẹ yêu thương nhưng cô lại cực kỳ nghiêm túc và mạnh mẽ trong công việc. Khi giao nhiệm vụ, chị là người kiên quyết và kiên quyết. Mọi người trong đơn vị rất kính trọng cô. 

Hơn nữa, chồng cô, Đường Trung Kỳ, cũng là bí thư thành ủy thành phố Weidong. Tuy hắn không có quan hệ lãnh đạo trực tiếp với thành Mục Dương, nhưng cũng không ai dám coi thường sức ảnh hưởng của một người cấp bậc này. 

Vậy ai dám coi thường nữ đạo diễn xinh đẹp này? 

"Thông báo cho các bộ phận tổ chức họp ở phòng họp tầng sáu." Cổ Niên Tân nói với thư ký Thiên Văn Nhuệ đang đi về phía anh. 

"Được rồi, tôi sẽ lo liệu tình hình." Tiểu Thiên dịu dàng gật đầu. 

Trong phòng họp, Cố Niệm Tâm ngồi ở trước bàn hội nghị. Có một PPT trên màn hình phía sau cô, hiển thị tám ký tự "Thành phố văn hóa nổi tiếng, Muyang thơ mộng". 

Đây là một dự án trọng điểm gần đây do Phòng Văn hóa và Giáo dục Thành phố Muyang thực hiện, đồng thời cũng nhằm mục đích hợp tác với việc Muyang trở thành thành phố văn minh quốc gia. 

“Về việc nhà hát kịch địa phương Mục Dương của chúng ta đấu tranh hỗ trợ tài chính, Lão Lưu, ông cần soạn thảo một văn bản càng sớm càng tốt và đàm phán với Ban Tuyên giáo Thành ủy.”

Cố Niệm Tâm nhìn bên trái một người đàn ông trung niên có mái tóc thưa thớt. 

"Được rồi."

"Nói đến chuyện này, Tiểu Trương, ta nhìn thấy sự kiện lần trước ngươi dự định, thực sự rất thất vọng. Mục đích của liên hoan phim lần này là thu hút sự chú ý của mọi tầng lớp xã hội, tạo dựng thương hiệu, nâng cao sức nặng cho đặc sản địa phương của chúng ta trong giới văn học nghệ thuật. Nhưng ngươi tổ chức sự kiện này mà không mời một hai tên tuổi lớn trong ngành có đủ sức nặng lên sân khấu. Làm sao có thể thu hút sự chú ý?"

Cố Niệm Tâm lông mày thon dài nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp lúc này lạnh lùng như sương. Nó đẹp nhưng lại khiến tất cả cán bộ có mặt phải kinh hãi. 

"Ừm... Cố Cục, chúng ta sở gần nhất bận rộn chuẩn bị tỉnh sở kiểm tra đột xuất, thật sự có chút quá sức..." Tiểu Trương cúi đầu, không dám ngẩng đầu lên. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cố Niệm Tâm tức giận đập bàn. 

“Cần phải chuẩn bị cho sự kiểm tra của cơ quan cấp trên, nhưng liệu bạn có thể mất việc của chính mình không?!”

Cổ Niên Tân tức giận đến mức run rẩy, bộ ngực khổng lồ trên ngực cô cũng rung chuyển. 

Lãnh đạo các sở có mặt ở đây phần lớn đều im lặng, nhưng vẫn có một số người nhìn chằm chằm vào ngực Cố Niệm Tâm, trong đó phần lớn đều là cán bộ trẻ tuổi. 

Rốt cuộc, cặp vú bự của Cổ Niên Tân quá nguy hiểm. 

“Dựa trên những bài học rút ra từ kết quả không đạt yêu cầu của cuộc thi vừa qua chúng ta tổ chức, chúng ta cần nắm rõ những điểm mấu chốt này để làm tốt trong lễ hội opera lần này…”

Cuộc họp này kéo dài gần hai tiếng, khi Cố Niệm Tâm quay lại văn phòng ngồi xuống thì đã gần 12 giờ. 

"Phù!" Cố Niệm Tâm xoa xoa thái dương. Nhóm cấp dưới này không hề khiến cô lo lắng chút nào. 

“Đinh đinh đinh” lúc này điện thoại di động của Cố Niệm Tâm đột nhiên vang lên. Cô nhấc điện thoại lên thì thấy tên trên màn hình là Trịnh Giải. 

Trịnh Giải là bạn thân nhất của Cổ Niên Tân và là hiệu trưởng trường trung học Taiping nơi con trai cô Đường Phi theo học. 

Cố Niệm Tâm nhấn nút trả lời: "Này hiệu trưởng, đã lâu rồi cậu không nói chuyện với tôi."

"Đừng làm loạn, ta giận ngươi!"

"Có chuyện gì thế?" Cố Niệm Tâm cau mày nói: "Con trai tôi lại làm chuyện xấu sao?"

"Suy đoán của cậu thực sự chính xác. Hôm nay phòng Giáo dục đạo đức kiểm tra và phát hiện cậu bé này suốt buổi sáng không đến lớp!"

"Cái gì? Không thể nào?" Cố Niệm Tâm sửng sốt. Cô ấy đang nhìn con trai mình đi ra ngoài vào buổi sáng. 

"Không thể nào, tôi đã kiểm tra rồi. Có người nói nhìn thấy con trai anh ở quán Internet!"

"Xinxin, tôi không nói đến anh, anh quá cưng chiều con mình, bị kiểm tra mà vẫn trốn học, quả thực là vi phạm pháp luật!"

Trịnh Giải phàn nàn: "Hai tháng nữa sẽ diễn ra kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba, tức là kỳ thi tuyển sinh cấp ba! Bạn có biết điều này quan trọng như thế nào đối với trẻ em không!"

Cố Niệm Tâm bất đắc dĩ nói: "Tôi thật sự không thể làm gì được anh ta."

"Tại sao tôi không thể làm gì cả!"

Giọng nói của Trịnh Giải tăng lên quãng tám, “Nếu anh hỏi tôi, anh nên cấm tiền tiêu vặt của anh ấy, tịch thu máy tính và điện thoại di động của anh ấy, không cho anh ấy ra ngoài vào cuối tuần. Không có cách nào khác để đối phó với anh ấy.”

"Được rồi được rồi, cô Zheng, tôi sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt."

Tuy nói như vậy nhưng Cố Niệm Tâm trong lòng lại không nghĩ như vậy. 

Cô thực sự không thể kiểm soát được Đường Phi. Sẽ tốt hơn nếu lúc này cô không bị “cây gậy” của Đường Phi điều khiển. Cô có thể làm gì với người chồng bé nhỏ của mình? 

Hơn nữa, cô không mong đợi Đường Phi sau này sẽ rất có triển vọng. Có địa vị của cô và Đường Trọng Kỳ, Đường Phi có thể sống yên ổn, cơm ăn áo mặc cho dù cả đời không làm gì cũng không cần lo lắng. 

Đường Phi có thể ở bên cạnh cô và thỏa mãn cô bằng tình dục hoàn hảo, điều đó tốt hơn bất cứ điều gì khác. 

Con trai của cô chỉ mới 15 tuổi và nó đã khiến cô muốn chết. Cuộc sống hạnh phúc của cô ấy sẽ như thế nào trong 20 năm tới? 

Nghĩ đến đây, Cố Niệm Tâm cảm thấy ngọt ngào như ăn mật ong, thậm chí có chút nước suối chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô. 

“Vậy tôi sẽ đợi xem cậu cư xử thế nào.” Sau khi nhận được lời hứa của bạn thân, Trịnh Giải cuối cùng cũng để Cổ Niên Tân ra đi. 

Sau khi trò chuyện về Đường Phi, hai người trò chuyện về những chuyện vụn vặt trong công việc và cuộc sống. 

"Này, dạo này Tinh Tinh thế nào rồi? Cô ấy có nói được không?" Trịnh Giải hỏi. 

Cố Niệm Tâm cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Tinh Tinh chỉ cần mấy tháng là có thể nói được, chỉ sợ không sinh ra được thần đồng!"

"Điều đó thậm chí không đúng." Trịnh Giải trêu chọc: "Tôi nói cho bạn biết, Lão Đường của bạn thực sự rất tốt. Ông ấy đã già thế này rồi, nhưng trên cây già vẫn có thể nảy ra nụ mới!"

Hai người vui vẻ trò chuyện một lúc, Cố Niệm Tâm nói: "Hiệu trưởng, đối phó với mọi vấn đề của học sinh như thế này, thầy có mệt không?"

"Không cần phải nói, gần đây tôi luôn cảm thấy lưng đau nhức, đáng tiếc ở tuổi trẻ như vậy, tôi sẽ chết vì làm việc quá sức!"

"Ai, ngươi đã 40 rồi, làm gì còn giả vờ trẻ?"

Cố Niệm Tâm cười mắng, "Nhưng thành thật mà nói, gần đây tôi liên tục nhận được tờ rơi từ một phòng tập thể dục gần nhà. Tôi thấy môi trường bên trong khá tốt. Hay sau này chúng ta đăng ký hai thẻ và cùng nhau tập luyện nhé? Tôi cũng muốn giảm cân."

"Dừng lại đi, bạn vẫn cần phải giảm cân để giữ dáng!" Trịnh Giải cảm thấy ghen tị khi nghĩ đến thân hình gần như hoàn hảo của Cổ Niên Tân với vòng eo thon, ngực khủng và mông đầy đặn. 

"Giữ dáng!"

"Nói cho tôi biết, gần đây cậu có cặp kè với tình nhân trẻ nào sau lưng Lão Đường không?"

"Đừng nói nhảm!" Cố Niệm Tâm sửng sốt. 

Hai người trêu chọc nhau một hồi, cuối cùng đồng ý ngày mai cùng nhau đi tập gym. 

Cố Niệm Tâm cúp điện thoại, nằm trên chiếc ghế bành lớn trong văn phòng. Nghĩ tới vừa rồi "Tiểu Tình" của Trịnh Giải trêu chọc, hai má Hạ Phi không khỏi râm ran. 

Trịnh Giải có thể chỉ đang trêu chọc, nhưng Cổ Niên Tân thực sự muốn đến phòng tập thể dục vì Đường Phi. 

Mặc dù bây giờ cô ấy có thể mê hoặc Đường Phi bằng vẻ đẹp của mình, nhưng vài năm nữa, thậm chí mười năm nữa thì sao? 

Lúc đó Đường Phi sẽ trở thành một thiếu niên đẹp trai. Nếu về già mất đi nhan sắc, liệu Đường Phi có còn bị ám ảnh bởi cô ấy như vậy không? 

Vì điều này mà cô nảy ra ý định đi tập gym. Suy cho cùng, cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt và sẽ không khó để giảm bớt tuổi tác bằng cách tập thể dục thích hợp. 

Bạn nhỏ của tôi, mẹ tôi đã làm tất cả những điều này cho bạn. Cô ấy không thể rời xa bạn được nữa. 

Mười bảy năm trước, Cổ Niên Tân 23 tuổi vừa tốt nghiệp Học viện Sân khấu và làm việc tại Nhà hát Quận Gaoyin. 

Đường Trung Kỳ, lúc đó 35 tuổi, được bổ nhiệm làm Bí thư Huyện ủy Gaoyin. Khi đó hắn còn trẻ có triển vọng, kiêu ngạo đẹp trai, rất nhanh đã yêu Cố Niệm Tâm. 

Hai người nhanh chóng kết hôn và sinh được một cậu con trai, Đường Phi. 

Sau khi có gia đình, Cổ Niên Tân không từ bỏ sự nghiệp và trở thành giám đốc Văn phòng Văn hóa thành phố Muyang. 

Mặc dù là Thanh Thuỷ Á Môn nhưng việc có thể giữ chức vụ thủ lĩnh cao nhất cho thấy tài năng của Cổ Niên Tân. 

Cổ Niên Tân dành nửa đầu cuộc đời làm một người phụ nữ mạnh mẽ đầy nghị lực, nhưng cho đến khi nếm thử con cặc lớn của con trai mình, Đường Phi, tâm lý của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Khi cô bị con trai cưỡng hiếp vào năm thứ hai trung học cơ sở và sau đó mang thai và sinh ra một cô con gái, khả năng tình dục siêu phàm của con trai cô đã hoàn toàn chinh phục cô, khiến cô sẵn sàng quan hệ tình dục với con trai mình và trở thành người yêu chung thủy và ngoan ngoãn của anh. 

Đến bây giờ, cô đã coi Đường Phi như vị thần của mình và là chỗ dựa thực sự cho cô trong suốt quãng đời còn lại. 

Cố Niệm Tâm cảm thấy trong lòng run rẩy khi nghĩ đến con trai mình. Khuôn mặt của Đường Phi hiện ra trước mắt cô. Anh ta còn trẻ và thanh tú, nhưng trong mắt Cố Niệm Tâm, anh ta đẹp trai như vậy, điều này khiến cô rất vui mừng. 

Đứa con hư bây giờ đang làm gì? Anh ấy không đến lớp. Tại sao anh ấy không đến cùng mẹ? 

Nghĩ đến đây, nhị hoa vốn đã hơi ẩm của Cố Niệm Tâm bắt đầu phun ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, tất cả những gì nàng có thể nghĩ đến chỉ là thân hình gầy gò và con cặc dày đặc của con trai mình. 

Cô không nhịn được đưa ngón tay vào sâu trong quần lót, nhẹ nhàng trêu chọc đôi môi căng mọng mềm mại mà vô số đàn ông mơ ước. 

Cố Niệm Tâm không làm được bao lâu, cô phải rút ngón tay ra, bởi vì quần lót của cô đã rất ướt, nếu giữ lâu hơn, nó có thể sẽ thấm vào trong váy. Cô không muốn cấp dưới của mình nhìn thấy chất lỏng màu trắng không rõ nguồn gốc. 

Nhưng sau khi lau váy, Cố Niệm Tâm bất đắc dĩ phát hiện áo lót của mình đã ướt gần hết. 

Nguồn sữa của cô nhiều đến nỗi khi con gái không bú được vào buổi trưa, tình trạng ứ sữa sẽ khiến cô khó chịu. 

Và khi bé cảm thấy phấn khích, sữa sẽ trào ra dễ dàng. 

“Ồ, lần sau em phải mang theo máy hút sữa lén đặt ở văn phòng để trưa em có bầu mới vắt sữa được.”

Cố Niệm Tâm lấy khăn giấy bên cạnh ra lau ngón tay cho cô, lắc đầu. Bây giờ cô đã đến mức phát điên khi nghĩ về con trai mình. 

Con bẩn thỉu, tối mẹ sẽ vắt khô con! 

Cố Niệm Tâm vừa nghĩ vừa kẹp hai chân lại để kìm lại cơn ngứa ngáy sâu trong âm đạo.

Bây giờ cô chỉ hận thời gian trôi qua quá chậm, cảm giác trống trải chỉ có thể được lấp đầy bằng con cặc to lớn đầy hận thù của con trai mình nhét vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cổ Niên Tân ở đây đang trong trạng thái ham muốn vì nhớ con trai mình, nhưng Đường Phi không biết gì về điều này. Anh ta cũng không biết rằng mình đã nằm trong danh sách đen của hiệu trưởng. Giờ đây anh chỉ đắm chìm trong trận chiến thú vị của Summoner's Rift. 

"Tôi lại thắng rồi, thật tuyệt!" Đường Phi vừa cùng Noa Thọ giết chết mọi người vui vẻ tháo tai nghe ra. 

Đường Phi, người tựa lưng vào chiếc ghế thể thao điện tử trong quán cà phê Internet và chơi game cả buổi sáng, cuối cùng cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Sau khi ra ngoài mua một chiếc bánh đa ngũ cốc và một cốc trà sữa, Đường Phi quay lại máy tính, mở một trang web video, vừa ăn vừa xem truyền hình trực tiếp. 

Trong số những người dẫn chương trình mà Đường Phi chú ý đến, ngoài một số người dẫn chương trình trò chơi nổi tiếng, còn có một số chương trình phát sóng trực tiếp ở khu vực đẹp mắt. 

Lúc này anh nhìn thấy một nữ phát thanh viên tên là Nhiễm Hàn đang phát sóng nên bấm vào xem. 

Lý do khiến Đường Phi chú ý đến Nhiễm Hàn rất đơn giản, đó là ngoại hình của cô quả thực rất tốt. 

Mặc dù Nhiên Hàn cũng là một nhân vật nổi tiếng trên mạng với khuôn mặt trái dưa, sống mũi cao, đôi môi anh đào và trang điểm đậm nhưng người ta cho rằng cô có 1/4 dòng máu Tây Ban Nha nên hốc mắt đặc biệt sâu. Cộng với đôi mắt xanh nhạt, đôi mắt sáng như sao, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn. 

Về hình dáng của cô ấy thì không có gì để nói. Cô cao 172 cm, có bộ ngực ấn tượng, vòng eo A4 và đôi chân dài. Cô ấy hoàn toàn giống người mẫu. 

Dù sở hữu ngoại hình thuộc hàng đẹp nhất nhưng độ nổi tiếng của Nhiên Hàn trên nền tảng này không cao và chỉ có thể coi là nhạt nhẽo. 

Nguyên nhân chính là cô không có tài năng đặc biệt và phần lớn nội dung phát sóng trực tiếp của cô là trò chuyện. 

Trước đây, cô thỉnh thoảng mặc đồ hở hang để đi chơi nhưng dạo gần đây việc quản lý trang web chặt chẽ hơn nên độ nổi tiếng của cô cũng đi xuống. 

Đường Phi vừa vào phòng phát sóng trực tiếp vừa nhìn, ánh mắt lập tức nhìn thẳng. 

Hôm nay Nhiên Hàn mặc một chiếc áo len cổ lọ màu da thịt. Dù không lộ ra một tấc da thịt nhưng bộ ngực to hình bát úp của cô lại nhô ra khỏi chiếc áo len trên ngực, lộ rõ ​​hình dáng quả bầu vú khổng lồ của cô. Khiến người ta có cảm giác bộ ngực khủng của cô bị chiếc áo len bóp nghẹt, càng khiến cô càng thêm quyến rũ và xinh đẹp. 

"Chào mừng đến với 'Câu cá mèo con' của chúng tôi!" Giọng nói của Nhiễm Hàn khác với sự mềm mại của những người dẫn chương trình nữ bình thường, nhưng lại có sức hút đặc biệt của riêng cô, khiến âm thanh của cô rất gợi cảm. 

Mao Mao Fishing là ID nền tảng của Đường Phi. Hầu như toàn bộ số tiền tiêu vặt thêm của anh đều được dùng để thưởng cho Nhiễm Hàn. Anh ta đã chi tổng cộng vài nghìn đô la, đây đã là một con số khách quan đối với một người dẫn chương trình trẻ. 

Đó là lý do tại sao Nhiên Hàn lại rất nhiệt tình với Đường Phi. 

"Chị Ran, đã lâu không gặp." Đường Phi gõ vào rào chắn. 

"Ừ, anh trai, đã lâu không gặp." Nhiên Hàn tế nhị nói. 

Nếu biết “anh trai” này thực chất là một đứa nhóc nhỏ hơn cô hơn chục tuổi, chắc cô sẽ há hốc mồm. 

Vì hôm nay Nhiễm Hàn bắt đầu phát sóng sớm hơn, phòng phát sóng trực tiếp cũng không có nhiều người, nên Nhiễm Hàn cứ nhìn chằm chằm vào nhà tài trợ Đường Phi để tương tác. 

Đường Phi được cô khen ngợi đến mức muốn tặng quà cho Nhiễm Hàn khi anh vui. 

Vì vậy, anh ấy mở Alipay của mình và thấy rằng số tiền lì xì anh ấy nhận được trong năm mới vẫn còn hơn 3.000 nhân dân tệ, vì vậy anh ấy đã mua tất cả chổi tên lửa cho Nhiễm Hàn. 

Đường Phi, người được vạn người sủng ái từ nhỏ, luôn không có khái niệm gì về tiền bạc. Anh ấy chỉ muốn chi tiêu nó một cách vui vẻ. Anh ấy là người mới làm quen với thế giới và không biết gì về hoạt động thường ngày của những người dẫn chương trình này. 

"Chà! Cảm ơn Kitty Brother vì siêu tên lửa!" Sau khi nhận được quà nhắc nhở, Nhiễm Hàn vui mừng đến nỗi trong mắt hiện lên những ngôi sao nhỏ. 

Cô lập tức làm động tác chân thành với Đường Phi trước màn hình và liên tục nói lời cảm ơn. 

"Anh Xiaomao, tôi sẽ gửi cho anh ID WeChat riêng tư của tôi qua tin nhắn. Nếu sau này anh có việc gì cần làm, anh có thể liên hệ với tôi trên WeChat."

Sau khi nhận được quà, nụ cười của Nhiễm Hàn càng ngọt ngào hơn, giọng nói cũng ngọt ngào hơn. Nó thực sự mang lại cho Đường Phi trước màn hình cảm giác như một người bạn gái. 

Đường Phi có sự hướng dẫn của mẹ mình, Cổ Niên Tân, và có kinh nghiệm quan hệ tình dục phong phú, nhưng anh chưa bao giờ có một mối quan hệ yêu đương thực sự. 

Mặc dù sức hấp dẫn của Nhiễm Hàn thực ra không bằng Cố Niệm Tâm, nhưng Đường Phi lại cảm thấy loại cảm giác theo đuổi này rất mới lạ. 

Sau khi thêm WeChat của Nhiễm Hàn, Đường Phi thậm chí còn mâu thuẫn trong việc mời Nhiễm Hàn đi gặp mặt. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn vẫn cảm thấy quá vội vàng. 

Anh ngây thơ nghĩ rằng nếu nói chuyện với Nhiên Hàn một lúc, anh có thể hẹn hò với cô một cách tự nhiên. 

Nhưng điều mà cậu bé Đường Phi không biết là có rất nhiều người giàu thế hệ thứ hai đang theo đuổi Nhiên Hàn. Việc dùng số tiền ít ỏi này để cặp kè với một người chị hơn anh ta mười hai tuổi là một nhiệm vụ bất khả thi. 

…

Buổi tối, Đường Phi vừa bước vào, cởi cặp sách ra thì đã bị Cố Niệm Tâm lao tới ôm lấy. 

"Con yêu, cuối cùng con cũng về rồi. Mẹ nhớ con lắm."

Đường Phi rất ngạc nhiên khi phát hiện Cố Niệm Tâm chỉ mặc một chiếc áo ngực ren màu hoa hồng ở phần thân trên, còn phần thân dưới là một chiếc dây đeo quần dây rút gợi cảm và đôi tất đen. 

Mẹ thực sự đang ăn mặc như một con điếm quyến rũ đang chờ mẹ về nhà! 

Nghĩ đến đây, Đường Phi bỗng hưng phấn như chó đực động dục. Anh kéo áo lót ren của Cố Niệm Tâm xuống, tóm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết to như trái dừa của cô rồi liếm láp một cách điên cuồng. 

"À!" Cố Niệm Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, táo tàu trên bộ ngực to đầy đặn của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Khi Tang Fei nhìn thấy điều này, con cặc to dưới háng anh lập tức cứng như thép. Anh ngậm quầng vú béo của mẹ vào miệng và bú sữa. Một tay luồn xuống cặp mông sứ trắng nõn của mẹ, vuốt ve lên xuống đôi tất mềm mại như protein. Con cặc của anh muốn xuyên qua chiếc tất đen co giãn và đâm thẳng vào cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ anh! 

"Mẹ ơi, sao mẹ không bú xong sữa? Mẹ không cho Tinh Tinh bú sao?"

“Được rồi, nhưng sữa mẹ nhiều quá.” Cố Niệm Tâm làm nũng nói.

Đường Phi không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy mẹ mình hành động như vậy. Anh ta dùng nhiều cách khác nhau vỗ nhẹ vào mông to của Cố Niệm Tâm. Cố Niệm Tâm đặt hai tay ở bên cạnh tủ giày, nâng cái mông mập mạp lên chuẩn bị đón con trai tiến vào. 

Đường Phi lo lắng xé bỏ chiếc quần lót gợi cảm của mẹ, hỏi: "Mẹ, cứ ở đây đi, lỡ như bố đột ngột quay lại thì sao?"

Cố Niệm Tâm mím môi không trả lời, bởi vì quy đầu to như ngọc trai của Đường Phi đã áp vào vỏ sò đang rỉ nước súp của cô.

"A, con trai, sướng quá, cặc của con trai ta to quá!" Cố Niệm Tâm vội vàng thở dốc, cảm giác được con cặc to lớn của con trai mình từng chút một nhét vào trong âm hộ nhỏ của mình.

“Bố sẽ làm gì nếu nhìn thấy nó?” Đường Phi nhanh chóng thọc vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, nhưng anh vẫn có chút lo lắng. 

"Ừ, ừm... chỉ cần nhìn là có thể thấy được. Cứ để mẹ chết đi!"

Cố Niệm Tâm nghe thấy Đường Phi nhắc đến tên Đường Trọng Kỳ, cô càng hưng phấn hơn. Cô lắc bộ ngực căng tròn và hét lên đầy dục vọng. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá. Mẹ cũng nghịch ngợm như vậy ở nơi làm việc phải không?" Đường Phi nắm lấy cặp mông to của mẹ và đâm vào trong bà. 

“Mẹ ơi, con chỉ khoe với mẹ thôi, con yêu ạ!” Cố Niệm Tâm quay đầu, đưa ra đôi môi hồng hào. Hai mẹ con hôn nhau say đắm. 

Đường Phi mút nước bọt của mẹ một lúc lâu mới nói: "Mẹ, chúng ta chuyển chỗ khác đi. Ở đây quá nguy hiểm, vừa vào cửa là có thể nhìn thấy."

"A, con trai ngoan, đụ mẹ mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

Cổ Niên Tân cảm nhận được con trai mình đang ra vào trong âm đạo sâu của cô, liền chủ động đẩy cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô ra sau để con cặc to lớn của con trai cô có thể tiến vào sâu hơn. "Con ngoan thì vào bếp mà địt mẹ đi!"

"Hả? Tại sao dùng bếp, phòng ngủ hay phòng tắm lại không tốt hơn?" Đường Phi rút con cặc to ướt của mình ra. 

Cố Niệm Tâm nhặt chiếc áo lót gợi cảm và đôi tất nằm rải rác trên mặt đất, mỉm cười quyến rũ, nói vào tai Đường Phi: "Bởi vì mẹ có thể nằm trên tủ bếp, không mặc gì bên dưới, để con trai làm tình với con. Cho dù bố có về, mẹ cũng có thể để con vừa làm tình vừa nói chuyện với ông ấy, như vậy bố con sẽ không biết con trai mình đang ngủ với vợ mình!"

Làm sao Đường Phi có thể nhịn được sau khi nghe điều này? 

Cây gậy lửa dưới háng đã sưng lên đến mức không thể lớn hơn được nữa, vì vậy anh ta dùng con cặc to lớn của mình đánh vào cặp mông béo của mẹ Cổ Niên Tân từ phía sau, mỗi lần va chạm tạo ra một làn sóng trắng như tuyết, đồng thời anh ta đỡ mẹ mình tiến về phía bếp. 

Cố Niệm Tâm trần truồng bò trên mặt đất giống như một con ngựa trắng lớn đang làm tình. 

Lúc vào phòng bếp, đầu gối Cố Niệm Tâm có chút đau nhức. Bà đứng dậy, tiếp tục nhận những cú thúc của con trai: "Con trai hư, mẹ kiếp, để mẹ lên trời hôn con đi!"

Đường Phi vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, anh lập tức đụ bà mạnh hơn, không ngừng ép bà vào bếp. Lúc này, bộ ngực to tròn, trắng nõn của Cố Niệm Tâm ép chặt vào mép mặt bàn bằng đá cẩm thạch nhẵn bóng, để lại một vết nông trên bộ ngực thanh tú. Sự ma sát liên tục giữa núm vú béo và nhô lên cùng viên đá cẩm thạch khiến Cố Niệm Tâm bùng phát một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Tiếng bước chân quen thuộc vang lên ngoài cửa. Hai mẹ con đã quen chuyện tình từ lâu nên nhận ra âm thanh và tần suất bước chân của Đường Trung Kỳ. Họ ngay lập tức nhảy lên như những con thỏ sợ hãi. 

"Nhanh lên con trai, giúp mẹ tìm quần áo!" Cố Niệm Tâm hoảng sợ nhìn xung quanh. 

Đường Phi nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi cặp mông to của mẹ, vội vàng nhặt chiếc áo ngực ren màu hoa hồng rơi xuống đưa cho Cố Niệm Tâm, mới phát hiện ra chiếc áo sơ mi công sở của mẹ vẫn còn ở trên ghế sofa. Đường Phi giật lấy áo: “Mẹ, mặc áo đã muộn rồi!”

So với sự hoảng loạn của con trai, Cố Niệm Tâm lúc này lại tràn ngập cảm giác trống rỗng. Âm đạo nhỏ nhắn ẩm ướt của cô đang rất cần được kích thích vật lý nên cô dùng một tay nhét chiếc áo sơ mi vào tủ dưới bếp, tay kia đẩy đầu nhỏ của Đường Phi xuống dưới cơ thể mình. Cô nhắm vào hạt đậu phộng đầy đặn dính mật ong: “Mau liếm mẹ đi, mẹ sẽ khó chịu lắm!”

Nói xong cô đưa tay chộp lấy chiếc tạp dề trên móc tường, nhanh chóng buộc trước mặt rồi quay người về phía chiếc tủ đối diện cửa. 

Ngay khi Cổ Niên Tân đang làm tất cả những điều này, cánh cửa mở ra và bóng dáng cao lớn của Đường Trung Kỳ xuất hiện. 

Anh ta có khuôn mặt vuông chữ Hán, đeo kính gọng đen. Trên mặt hắn có chút nếp nhăn, nhưng vẫn là góc cạnh, mang theo khí chất nghiêm nghị, tạo cho người ta cảm giác điềm tĩnh và tự cường. 

Khoảnh khắc cha bước vào, Đường Phi cảm thấy nhiệt độ xung quanh trở nên lạnh lẽo. Tim anh đập thình thịch và anh không dám thở ra. Anh sợ nếu anh cử động, bố anh sẽ phát hiện anh đang nằm dưới cặp mông to mịn màng và lộ ra ngoài của mẹ anh! 

Đường Phi phát hiện ra, “sự quan tâm” của mẹ mình dường như không hề suy giảm mà càng hưng phấn hơn. Hai môi lớn đầy đặn vẫn còn ướt át như vừa bị mưa đánh. 

Lúc này, trên âm vật của mẹ có một giọt tinh dịch màu hổ phách, sưng tấy như hạt đậu phộng! 

Đường Phi đành phải há to miệng nhắm vào âm vật của mẹ, sợ tiếng nước nhỏ giọt xuống đất sẽ thu hút sự chú ý của cha. 

"Bạn đã trở lại?" Cổ Niên Tân cố gắng nói chuyện với chồng bằng giọng bình tĩnh nhất có thể. 

"Ừ. Tinh Tinh thế nào rồi? Hôm nay có gặp rắc rối gì không?"

"Không, hôm nay tôi khá ổn. Tôi vừa bú một ít sữa và ngủ bây giờ."

Đường Trung Kỳ gật đầu và liếc nhìn vợ. Cố Niệm Tâm đã buộc sẵn tạp dề trắng xanh, nhìn cũng không có gì khác thường. 

Anh không biết rằng người vợ xinh đẹp và đức hạnh của anh không hề có áo lót hay đồ lót dưới tạp dề, chỉ có thân hình trần trụi trắng như tuyết! 

Kỳ thật nếu như hắn quan sát một chút, hắn liền sẽ chú ý tới Cố Niệm Tâm cao lớn uy nghiêm bộ ngực đã đẩy tạp dề lên, cho nên tạp dề mỏng hai bên thỉnh thoảng sẽ có những khe hở, xuyên qua khe hở, hắn có thể nhìn thấy dâm đãng thân thể trần truồng dưới váy. 

Hoặc nếu Đường Trung Kỳ bước vào bếp, cảnh mẹ con này sẽ bị vạch trần toàn bộ. 

Nhưng Đường Trung Kỳ lại không làm được điều này. Anh chưa bao giờ để ý nhiều đến việc vợ đang bận rộn trong bếp. Anh chỉ ngồi trên ghế sofa và lấy tài liệu từ trong cặp ra đọc. 

Cố Niệm Tâm thở phào nhẹ nhõm, nhưng phần dưới cơ thể ngứa ngáy khó chịu, cô không dám để con cặc to lớn của con trai tiến vào âm đạo của mình. Rốt cuộc, Đường Trung Kỳ không thể không nghe thấy âm thanh ma sát ướt át. 

Cô không còn cách nào khác đành đưa tay xuống dưới cặp mông đầy đặn của mình, dùng ngón tay ngọc trải rộng âm đạo ra hết mức có thể, ra hiệu cho con trai liếm bao nhiêu tùy thích. 

Đường Phi hiểu ý, lưỡi của cậu chui ra khỏi lỗ, bơi vào trong cái lỗ mềm mại của mẹ, khiến một vũng nước trắng đục bắn tung tóe. Cố Niệm Tâm kìm nén tiếng rên rỉ, đỏ mặt như quả hồng. 

Đột nhiên, Đường Trọng Kỳ đứng dậy. Cố Niệm Tâm tim đột nhiên ngừng đập, đồng tử giãn ra khi nhìn thấy chồng mình bước đi! 

May mắn thay Đường Trọng Kỳ đi về phía phòng tắm. 

Sau tiếng đóng cửa, Cố Niệm Tâm mới yên tâm lại, cúi đầu thấp giọng nói với Đường Phi: "Con trai, nhanh làm mẹ đi. Nếu con không làm mẹ lên đỉnh, mẹ thật sự không có ý định làm gì khác."

Tất nhiên, Đường Phi đã phải chịu đựng điều đó rất lâu. Suy cho cùng, cảm giác nhìn cái hố thiên đường dịu dàng và ẩm ướt của mẹ mà không thể bước vào cũng giống như không nhìn vậy! 

Anh chớp lấy thời cơ, đẩy mạnh về phía trước và thọc sâu vào âm đạo của mẹ. Theo sau tiếng rên rỉ mãn nguyện kéo dài của Cố Niệm Tâm, anh bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông, mạo hiểm mạng sống của mình. 

Đường Phi đụ âm hộ của mẹ ngày càng nhanh, cho đến khi có tiếng nước xả từ phòng tắm. Động tác đẩy của anh gần như điên cuồng, da cặc sắp bị tia lửa điện xẹt ra, bụng dưới có cảm giác nóng rát, mỏi cơ. 

Âm thanh ân ái trong bếp đủ lớn, nhưng tiếng ồn ào của nhà vệ sinh trong phòng tắm lại khiến Đường Trung Kỳ không nghe thấy gì. 

Cuối cùng, Đường Phi cảm thấy cơ thể mỏng manh của mẹ mình run lên, sau đó âm đạo của bà đột nhiên bị khóa lại, khiến anh ngây ngất đến mức cuối cùng anh cũng phóng ra tinh dịch nóng bỏng của mình, và tất cả đều được xuất tinh sâu trong Động Đào Viên bí mật nhất của mẹ anh. 

Đường Trung Kỳ bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy con trai Đường Phi đang đứng cạnh vợ Cổ Niên Tân. Hắn sửng sốt một chút, nói: "Ngươi trở về khi nào?"

Đường Phi cười áy náy nói: “Tôi vừa về nhà.”

Lúc này, Cố Niệm Tâm dùng cùi chỏ đánh Đường Phi, ra hiệu hắn nhanh chóng đẩy Đường Trung Kỳ ra. 

Phần thân dưới của cô giờ phủ đầy chất lỏng nhớp nháp, cô chỉ muốn nhanh chóng làm sạch nó. 

Hơn nữa, trên sàn bếp có rất nhiều vết nước, bên trong tạp dề cũng được hút bụi nên hầu như có nguy cơ bị phơi nhiễm bất cứ lúc nào.

Sau khi nhận được sự chỉ dẫn của mẹ, Đường Phi đành phải đi về phía ghế sô pha, dũng cảm nói chuyện với bố: “Bố, sao hôm nay bố về sớm thế?”

Quả nhiên, Đường Trung Kỳ hừ một tiếng, đi đến phòng khách, tức giận nói: "Còn dám hỏi ta? Vì sao về muộn như vậy? Vừa rồi ngươi làm cái gì?"

Đường Phi nghĩ thầm: Vừa rồi mình đang bận "đụ" mẹ mình! 

Nhưng hắn lại nói chỗ này chỗ kia, chính là để thu hút sự chú ý của Đường Trọng Kỳ. 

Đường Trung Kỳ trở nên tức giận khi nhìn thấy hành vi bất cẩn của con trai mình. Anh lại mắng anh và không hề quay lại nhìn bếp. 

Nếu không, anh nhất định sẽ nhìn thấy vợ mình tay trái cầm chiếc áo lót ren, tay phải cầm một đống tất sọc, để lộ tấm lưng xinh đẹp như cá heo, rón rén đi về phía phòng ngủ. 

Cố Niệm Tâm trong phòng tắm rửa sạch phần thân dưới, sau đó đặc biệt tìm một chiếc váy hoa không tay để mặc vào. Bà liếc nhìn đứa con gái vẫn đang ngủ ngon lành trong nôi rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cô đi tới phòng khách thì thấy Đường Phi đang cúi đầu định mắng. Cô vội vàng chạy tới ứng cứu, nói: "Được rồi được rồi, bình tĩnh ăn cơm trước đi."

Bốc bát lên, chuẩn bị cho cơm vào, Cố Niệm Tâm tim đập thình thịch khi nhìn thấy trên sàn nhà có dấu vết loạn luân giữa hai mẹ con. Cô nhanh chóng nhặt giẻ lau hai lần trước khi bưng đồ ăn bước ra khỏi bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Bữa tối có mặt Đường Trung Kỳ, bầu không khí trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều. Cố Niệm Tâm và Đường Phi đều tập trung vào đồ ăn trong bát, chủ yếu nghe Đường Trọng Kỳ nói chuyện công việc. 

"Xiaoxin, bạn đã nghe nói về sự xuất hiện của bí thư tỉnh ủy mới chưa?"

"À, cậu đã quyết định được ứng cử viên chưa?" Cố Niệm Tâm múc một thìa đậu phụ vào đĩa. 

"Đúng vậy, lệnh điều chuyển từ Ban tổ chức đã được ban hành. Cậu quá thiếu hiểu biết."

"Đó là ai?"

"Lục Chính Hoa. Không ngờ!" Trên khuôn mặt hào phóng của Đường Trung Kỳ hiện lên một chút tự hào. 

"Anh ta?" Cố Niệm Tâm kinh ngạc ngẩng đầu: "Đó không phải là lão thủ lĩnh của ngươi sao?"

"Đúng, đó là lý do tại sao tôi nói cơ hội của mình đã đến. Trước đây tôi không thể thăng tiến hơn nữa vì tổ chức vẫn chưa biết đủ về khả năng của tôi và họ không cảm thấy thoải mái khi giao cho tôi một vị trí quan trọng hơn. Hơn nữa, tôi đã làm việc với Bí thư Lục một thời gian dài và tôi khá được anh ấy tôn trọng. Tôi tin rằng anh ấy sẽ đánh giá cao tôi."

“Vậy cậu có định liên lạc với anh ấy không?”

"Đương nhiên. Tôi dự định mấy ngày nữa sẽ đến Heyao, một mình báo cáo với Thư ký Lục, nghe chỉ thị của anh ấy."

Ngay cả khi Đường Trung Kỳ nói chuyện với vợ, anh ấy vẫn luôn có giọng nói trang trọng. 

Nhưng Cổ Niên Tân biết rằng lời nói của anh ta tuy có vẻ khoa trương nhưng bản chất là anh ta đã tìm mọi cách để lấy lòng tân bí thư tỉnh ủy. 

Cố Niệm Tâm do dự một lát, sau đó nói: "Lão Đường, ta nghĩ ngươi không nên như vậy nóng nảy. Chính quyền trung ương bây giờ cực kỳ ghét hành vi tranh cử quan chức. Lục bí thư tuy là lãnh đạo cũ của ngươi, nhưng đã nhiều năm như vậy không liên lạc với ngươi. Chúng ta nên cẩn thận."

Nghe xong, nụ cười vốn có trên mặt Đường Trung Kỳ lập tức biến mất. Hắn vẻ mặt thẳng thắn nói: “Ngươi biết cái gì! Ta đã ở tuổi này, đây là cơ hội cuối cùng của ta, nếu lần này không nắm bắt được, e rằng mấy năm nữa sẽ bị điều động đi giúp đỡ người già.”

Đường Trung Kỳ Ca đã làm việc ở cấp bộ phận từ lâu và sắp đạt đến giới hạn độ tuổi trên cho vị trí này. Nếu không thể tiến xa hơn, điều duy nhất chờ đợi anh là giải nghệ.

Đây chính là lý do tại sao anh lại lo lắng đến vậy. Anh cảm thấy hơi tức giận vì sự khó hiểu của vợ. 

"Ta không giống ngươi, tự mãn làm cục trưởng cục văn hóa, không biết tiến bộ, ngươi phải biết, nếu không có ta, chỉ sợ ngươi ngay cả làm cục trưởng cũng không có!"

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu rất tuyệt nên tôi cũng không nói gì cả." Cổ Niên Tân chưa bao giờ có ác cảm với chồng. 

Đường Phi không biết gì về những điều bố mẹ nói đến, anh cũng không có hứng thú nhưng anh rất bất bình với thái độ ngạo mạn của bố đối với mẹ mình. 

Anh ta đã coi Cổ Niên Tân như một người vợ bị cấm, thậm chí anh ta còn cảm thấy vợ mình đang bị bắt nạt. 

Tất nhiên, anh không dám tỏ ra bất mãn như vậy khi đối mặt với Đường Trung Kỳ. 

Sau bữa tối, cả nhà cùng ngồi xem TV. Đối với Đường Trọng Kỳ bận rộn, đây là khoảng thời gian hiếm hoi được dành cho vợ con. 

Lúc này, trên TV đang chiếu bộ phim truyền hình nổi tiếng gần đây "Giấc mơ xưa trước cửa sổ". Cổ Niên Tân nhận xét về nữ chính trong đó: "Ngoại hình và dáng người của Lâm Quốc Nhĩ này thực sự không tệ. Nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy có chút quyến rũ. Tôi nghe nói rằng anh ấy cũng đã có được vị trí sau khi bắt kịp đạo diễn của bộ phim này."

"Lão Đường, ngươi nghĩ thế nào?" Cổ Niên Tân quay sang Đường Trung Kỳ.

"Hả? Tôi đang nghĩ gì vậy?" Đường Trung Kỳ đang trong lòng trêu chọc con gái, ngẩng đầu nhìn thấy Lâm Quốc Nhi trên TV, sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

"Bạn có thấy cô bé này xinh không? Cô ấy có đẹp bằng tôi không?"

Đường Trung Kỳ gượng cười: "Đừng xấu hổ! Cô là mẹ của hai đứa con, sao có thể so sánh với những cô gái khác!"

Nói xong anh giật lấy chiếc điều khiển từ tay vợ rồi nhảy sang kênh tin tức khác. Cố Niệm Tâm cảm thấy phản ứng của chồng có chút kỳ quái, nhưng cũng không nói nhiều. 

Người dẫn chương trình đưa tin về một người đàn ông thuộc tầng lớp lao động đã vay nợ hàng trăm nghìn đô la chỉ để mua quà cho một nữ phát thanh viên trên một nền tảng nào đó. Cuối cùng, vợ con anh chia tay.

"Thế giới đang trở nên tồi tệ hơn, thế giới đang trở nên tồi tệ hơn!"

Đường Trung Kỳ vừa nhìn thấy cơ hội thích hợp, lập tức nhắc lại quan điểm mà mình đã bày tỏ vô số lần: "Tôi từ lâu đã nói Internet là ma túy, Internet nhất định là ma túy! Người tốt như vậy vừa nhúng tay vào Internet liền bỏ vợ con, đi mua 'quà' cho một nữ phát thanh viên ảo tưởng. Quá nực cười!"

"Tiểu Phi, nhìn này, đây là bài học của người khác, em hãy coi đó như một lời cảnh cáo! Em phải ít chạm vào máy tính, ít lướt Internet, đọc nhiều hơn, ra ngoài tập thể dục và kết bạn thật sự. Đừng suốt ngày chơi đùa với iPad, em nghe rõ đấy!"

Đường Trung Kỳ mắng con trai mình.

"Tôi biết," Đường Phi yếu ớt đáp lại bằng một giọng điệu dài cuối cùng. Anh chán ngấy sự cứng rắn, bướng bỉnh của cha mình và không bao giờ bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để dạy dỗ người khác. 

Về phần Cố Niệm Tâm, cô chỉ muốn nói chuyện với chồng về việc đi tập gym, nhưng khi nói ra lại rụt rè lùi lại. 

Cô biết rất rõ tính khí của chồng mình. 

Đường Trung Kỳ là một người điển hình sinh vào những năm 1960, mang phong cách cán bộ kỳ cựu. Anh ta đã quen với chủ nghĩa độc tài và cách thiết lập, củng cố quyền lực của mình trong gia đình. 

Dù vợ con có nghĩ gì thì phản ứng đầu tiên của anh là phủ nhận và kìm nén họ. 

Cổ Niên Tân có thể tưởng tượng rằng nếu cô đề cập đến vấn đề này, Đường Trung Kỳ sẽ mắng cô vì quá quan tâm đến ngoại hình, không chú ý đến việc làm giàu nội hàm và rơi vào cạm bẫy của chủ nghĩa tiêu dùng. Cô ấy thậm chí còn dùng điều này để chỉ trích ngành thể hình đang thịnh hành gần đây và những trò lừa đảo trong xã hội. 

Trên thực tế, cuối cùng Đường Trung Kỳ có thể không ngăn cản cô đi tập gym, nhưng lời nói của anh luôn khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

So với Cố Niệm Tâm, Đường Phi càng cảm thấy khó chịu hơn. Anh nhớ ra mới buổi chiều anh đã bỏ ra vài nghìn nhân dân tệ để thưởng cho một nữ phát thanh viên mà anh chưa từng gặp mặt, và anh cảm thấy mọi điều cha anh nói đều giống như một lời buộc tội chống lại anh. 

Cô ấy xinh đẹp và tôi chỉ muốn khen cô ấy. Bạn có quan tâm không, đồ cổ hủ thiếu văn minh! 

Đường Phi thầm chửi rủa trong lòng. 

Anh ta đã ở trong giai đoạn nổi loạn và bản chất của anh ta là chống lại chính quyền. 

Giờ đây anh đã có mối quan hệ bí mật này với Cổ Niên Tân, hình ảnh cha anh là kẻ áp bức và hình ảnh tình địch chồng chéo trong tâm trí anh, ngọn lửa âm mưu Oedipus đang bùng cháy trong đầu anh. 

Đường Phi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Cổ Niên Tân trên WeChat: Mẹ ơi, con đã vệ sinh âm hộ mềm mại của mình chưa? Sẽ khó chịu nếu dính. 

Cố Niệm Tâm cầm điện thoại lên xem. Cô giật mình, vô thức nhấn nút tắt màn hình, sợ Đường Trung Kỳ sẽ qua đọc nội dung tin nhắn. 

Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Đường Trung Kỳ. May mắn thay, chồng cô đang tập trung vào tin tức trên TV. 

"Con muốn chết à? Bố ở ngay bên cạnh con!" Cổ Niên Tân nhanh chóng gõ tin nhắn trả lời cho con trai mình. 

"Nhưng con muốn chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Con rất thích cách mẹ mặc tất chân và đợi con về nhà để đụ mẹ hôm nay. Đẹp quá!"

Đường Phi không biết tại sao, nhưng hắn cố gắng hết sức lựa chọn những lời lẽ rõ ràng nhất để gửi đến mẹ mình. 

Những đứa trẻ ở độ tuổi của anh sẽ chỉ đi theo những mâu thuẫn sâu kín nhất. 

Có lẽ ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra rằng mình thực sự đang làm bẽ mặt cha mình bằng cách trêu chọc mẹ mình dưới mũi của cha mình, và đạt được khoái cảm tương tự như việc trả thù. 

Gần như ngay lúc đọc được tin tức về con trai mình, Cố Niệm Tâm cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. Cô kìm nén cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, gõ: "Con trai, mẹ rất muốn ôm con. Mẹ muốn con xoa ngực mẹ và uống sữa mẹ!"

Trước đây nếu Đường Trung Kỳ không có ở đây, Cố Niệm Tâm sẽ ôm con trai vào lòng hắn, cùng nhau xem TV. Cả hai mẹ con đều khỏa thân để có thể quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. 

Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể làm dịu cơn khát của mình bằng cách trò chuyện trên điện thoại di động. 

Cả hai trò chuyện một lúc về cuộc “gặp gỡ” lúc chiều. Đường Phi đột nhiên nhớ tới cái gì, gõ di động: "Mẹ, mẹ có thể cho con thêm vài nghìn tiền tiêu vặt được không? Con muốn mua một ít đạo cụ trò chơi."

Đôi mắt to màu xanh nhạt và nụ cười ngọt ngào của cô nàng xinh đẹp đa chủng tộc Nhiên Hàn hiện lên trong tâm trí anh. Biết đâu với vài nghìn món quà nữa, anh sẽ gặp được chị đại sexy này. 

"Lại cần tiền tiêu vặt? Tiểu Phi, chúng ta không phải nhà giàu, ngươi không thể tùy tiện tiêu tiền." Cố Niệm Tâm có chút bất an cảnh cáo. 

Kể từ khi loạn luân với Đường Phi, Cố Niệm Tâm đã rất khoan dung với "người chồng nhỏ" của mình về mặt tài chính, hầu như mỗi tháng đều đưa cho Đường Phi hàng ngàn tiền tiêu vặt. 

Đó là rất nhiều cho một đứa trẻ ở độ tuổi này. 

Suy cho cùng, cô và Đường Trung Kỳ đều là công chức. Mặc dù họ không phải lo lắng về cơm ăn, áo mặc nhưng họ vẫn chưa đạt được quyền tự do tiêu dùng. 

Đặc biệt là sau khi sinh đứa con thứ hai, chi tiêu trong gia đình tăng lên rất nhiều, Cố Niệm Tâm phải chịu rất nhiều áp lực tài chính. 

Nghĩ đến kế hoạch xin thẻ tập gym, lại thực sự không có tiền dư trong tháng này, Cố Niệm Tâm hiếm khi làm trái ý muốn của con trai:

"Tiểu Phi, tháng này mẹ anh không có nhiều tiền như vậy, tháng sau trả lương cho em, được không?"

Đường Phi tuy không muốn nhượng bộ nhưng cũng không thể nói gì khác. 

Sau khi tin tức được phát đi, Đường Phi liền về phòng chơi máy tính. 

Chơi Liên Minh Huyền Thoại được một lúc, Đường Phi cảm thấy có chút bồn chồn nên tắt máy tính, nằm lên giường. 

Anh thích thân hình bụ bẫm của mẹ hơn là chơi game, nhưng hôm nay bố anh đã về, và tất nhiên anh không thể nằm chung giường với mẹ và làm tình với nhau được nữa. 

Đường Phi tuy mới 15 tuổi nhưng ham muốn tình dục của cậu đã rất mạnh mẽ. Anh đã học cách thủ dâm ngay cả trước khi ngoại tình với mẹ mình. 

Sau khi nếm món thịt thơm ngon của mẹ, anh cảm thấy khó chịu ngay cả khi ngừng ăn thịt cả ngày. 

Cuối cùng, anh không thể không mở một APP có tên "Tân Nguyệt" trên điện thoại di động của mình. Mặc dù cái tên khá tao nhã nhưng thực chất nó là một APP trò chuyện khỏa thân. 

APP này chủ yếu cung cấp một nền tảng cho những người đàn ông và phụ nữ cô đơn trò chuyện khiêu dâm với nhau. Đăng ký người dùng trên nền tảng là miễn phí, nhưng người dùng trả phí có thể có các đặc quyền cấp cao hơn. 

Biệt danh của Đường Phi ở đây là "Xingyunliushui". Bức ảnh là bức ảnh đẹp trai của một anh người Nga tôi tìm thấy trên mạng, và chữ ký của anh ấy là một bài thơ cổ. 

Anh ấy nhấp vào nút "khớp" trong APP và một chiếc đồng hồ cát cho biết quá trình khớp đang được tiến hành xuất hiện trên màn hình. 

Kết hợp ngẫu nhiên các đối tác trò chuyện là chức năng cốt lõi của APP này và nó cũng là vũ khí thần kỳ lớn nhất để thu hút khách hàng. 

Mỗi người dùng có thể nhập ba dữ liệu cơ bản về tuổi, chiều cao và cân nặng của mình khi khớp. Ngoài ra, họ cũng có thể chọn các thẻ người dùng, chẳng hạn như chú, chị hoàng gia, đẹp trai, gợi cảm, v.v. 

Đồng thời, người dùng cũng có thể nhập yêu cầu về thông tin cơ bản về đối tượng phù hợp. 

Hệ thống sẽ chọn ra một cặp người khác giới đáp ứng tốt nhất yêu cầu của nhau trong số những người phù hợp trong một khoảng thời gian nhất định để mai mối và trò chuyện. 

Chính chức năng này cho phép người dùng APP "Xinyue" tìm được đối tác trò chuyện khỏa thân hoàn toàn phù hợp với nhu cầu tình dục của họ. Dù thích lolita, thiếu nữ, phụ nữ trưởng thành hay thích những cô gái trẻ, đàn ông cơ bắp hay các ông chú, họ đều hài lòng và cảm thấy như ở nhà. 

Thông tin mà Đường Phi điền cho mình là mình 15 tuổi, cao 150 cm và nặng 91 pound. Các thẻ anh ấy chọn là [cậu bé], [dễ thương] và [con gà trống lớn]. 

Trong số đó, thẻ "Big Dick" là một đặc quyền mà chỉ những người dùng trả phí mới có được. Rõ ràng, các nhà thiết kế website rất hiểu tâm lý người dùng và sử dụng những thẻ hấp dẫn nhất này làm con bài mặc cả để thu hút người dùng trả tiền. 

Việc sử dụng thẻ không phải là thứ mà người dùng có thể sử dụng bất cứ khi nào họ muốn. Mỗi người dùng có thể đưa ra đánh giá "thực" hoặc "sai" về thẻ dựa trên tình hình thực tế của đối tượng phù hợp. 

Hệ thống dán nhãn có tỷ lệ xác thực thấp hơn sẽ được đánh dấu bằng một màu, nếu tỷ lệ xác thực quá thấp sẽ bị cấm sử dụng. 

Yêu cầu đối sánh được Đường Phi lựa chọn là 30-45 tuổi, cao 158-178cm, nặng 90-120 kg, với các nhãn như [Phụ nữ trưởng thành], [Ngực to], [Mông béo], [Mẹ], v.v. 

Trên thực tế, anh ấy đang thèm muốn một nhãn hiệu có tên là [Phần vàng]. Nhãn này chỉ có thể được sử dụng bởi người dùng nữ có số đo cơ thể khoảng 90:60:90. 

Chỉ tiếc là cấp độ VIP yêu cầu của thẻ này quá cao và cậu bé của chúng ta không có nhiều tiền để nạp tiền.

Chiếc đồng hồ cát phù hợp lật qua lật lại. Vài phút sau, Đường Phi cuối cùng cũng thành công. Hệ thống hiển thị bên kia là một phụ nữ trưởng thành 41 tuổi với các thẻ [Trưởng thành], [Coquettish] và [Xinh đẹp].

Đường Phi bấm vào hình ảnh mở đầu và xem qua. Khuôn mặt trong ảnh có các đường nét trên khuôn mặt hài hòa, làn da mịn màng và hầu như không có nếp nhăn. Một đôi mắt phượng đỏ rực đặc biệt hấp dẫn. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn có sức quyến rũ! 

Đường Phi đột nhiên cảm thấy mình đã tìm được một kho báu. Anh ta trở nên phấn khích và dương vật dưới háng sưng lên nên anh ta chụp ảnh dương vật đang cương cứng của mình và gửi. 

"Đinh!" Có tiếng thông báo, đối phương nhận được ảnh, gần như ngay lập tức trả lời: "Anh ơi, cu của anh to quá. Em gái em thích quá! Anh thật sự chỉ mới 15 tuổi thôi à?"

Phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này luôn khao khát và trực tiếp. Vì hai người rất hợp nhau nên người kia là một phụ nữ trưởng thành, thích con trai. Cô ấy rõ ràng rất hài lòng với phong cách giao tiếp đơn giản và thô bạo của Đường Phi. 

"Chị ơi, em thật sự 15 tuổi. Em gái em xinh đẹp quá. Em muốn xem chị trông như thế nào. Chị có thể bật máy ảnh lên cho anh trai em xem được không?"

"Tôi ghét điều đó. Tôi đã yêu cầu chị gái tôi bật máy ảnh ngay khi chúng tôi bắt đầu trò chuyện. Bạn đúng là một đứa trẻ hư!"

"Chị ơi, chị thật dâm đãng, em muốn xem chị giật cặc to của em và xuất tinh lên màn hình!"

Lúc này, trong đầu Đường Phi tràn ngập hình ảnh người phụ nữ trưởng thành đối diện anh đang tạo dáng trên điện thoại di động, dương vật của anh vốn đã cực kỳ cương cứng. 

"A, anh ơi, em gái anh nhắc đến kích động quá, núm vú cũng cứng lại rồi!" Đối phương cũng bị Đường Phi trêu chọc đến mức không nhịn được nữa liền bật camera ra. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy bộ dạng thật của cô em gái đối diện mình trong ống kính, Đường Phi lập tức héo hon. 

Mặc dù khuôn mặt trong ống kính giống trong ảnh khoảng 70% nhưng tỷ lệ các nét trên khuôn mặt hơi khác một chút, khuôn mặt lớn hơn và da có nhiều nếp nhăn hơn. 

Nếu khuôn mặt ban đầu là của một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần thì người phụ nữ trước mặt chỉ là một phụ nữ trung niên hơi xinh đẹp. 

Đường Phi đã nếm qua vẻ đẹp của Cố Niệm Tâm, một cô gái trưởng thành ở trình độ này còn lâu mới đáp ứng được yêu cầu của anh.

Đường Phi cảm thấy rất thất vọng, nhưng người phụ nữ trưởng thành đối diện lại mỉm cười như tìm được kho báu. Khuôn mặt thanh tú và con cặc to thỉnh thoảng đung đưa của Đường Phi khiến cô lập tức bị kích thích. Cô lè lưỡi liếm môi, quyến rũ nói: "Anh tốt, anh có thích em gái anh không? Anh có muốn ăn em gái anh không?"

Chóng mặt! Đường Phi thầm chửi rủa trong lòng. Tôi thích một cái búa! Đồ dối trá! 

Anh không muốn chịu đựng nữa nên cúp video và chặn người kia. Trước khi chặn anh ta, anh ta không quên đưa ra phán đoán "sai" cho nhãn [Đẹp] của người khác và phán đoán 'thật' cho [Coquettish]. 

Các đối tác trò chuyện phù hợp có thể được lưu làm bạn bè cố định nếu cả hai bên đều hài lòng. Nếu một bên không hài lòng, bên kia có thể bị chặn.

Sau khi bình tĩnh lại, Đường Phi lại bấm khớp. 

Rốt cuộc, có rất nhiều người khác nhau trên Internet và anh ấy không thể mong đợi gặp được đối tác trò chuyện khỏa thân yêu thích của mình chỉ trong một lần. 

Sau vài phút chờ đợi, Đường Phi đã sánh đôi với một phụ nữ trẻ 33 tuổi. Anh ta nhìn thấy người phụ nữ này có nhãn "Ngực khủng", tỷ lệ xác thực lên tới 95%! 

Sự kích thích của anh đột nhiên tăng trở lại. 

Lúc này, trên giao diện hiện lên một yêu cầu trò chuyện video. Người phụ nữ trẻ đối diện hứng tình đến mức muốn bắt đầu trò chuyện khỏa thân ngay khi trận đấu thành công! 

Đường Phi vội vàng nghịch dương vật của mình vài lần, điều chỉnh con rồng giận dữ dưới háng về tư thế hung dữ nhất rồi nối video. 

Người phụ nữ trẻ đối diện có khuôn mặt trái xoan, trang điểm đậm tinh tế và tô son tươi sáng. Cô ấy không xinh đẹp lắm nhưng chắc chắn có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn tình dục của đàn ông! 

Khi nhìn thấy bộ dạng của Đường Phi, cô lập tức há cái miệng đỏ mọng và thốt lên: "Anh trai đẹp trai quá, con cặc to quá, chị yêu em nhiều quá!"

Người phụ nữ trẻ chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng màu xanh lá cây, không cài cúc ở giữa. Vì vậy, chỉ có quầng vú và hai bên bộ ngực to tròn đầy đặn của cô được che đi, còn bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết phía trước đều lộ ra. 

Kiểu váy che nửa kín này có thể khơi dậy trí tưởng tượng của đàn ông nhiều nhất. 

Đôi mắt của Đường Phi đang nhìn thẳng vào cặp đĩa mặt trăng trắng sáng, và trong đầu anh tràn ngập tưởng tượng cặp ngực sẽ đẹp đẽ như thế nào khi anh vén chiếc áo choàng gạc ra và phơi bày chúng hoàn toàn. 

Cô gái trẻ cười khúc khích: "Anh tốt, sao anh lại nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy? Anh muốn cởi quần áo của em gái anh à? Anh có muốn nhìn thấy hai 'bán cầu' còn lại không?"

Đường Phi gật đầu như giã tỏi: “Chị, nhanh cho em xem!”

Cô gái trẻ mở chiếc áo choàng gạc của mình một cách đầy mê hoặc, đầu tiên lấy lòng bàn tay che đỉnh một cách khiêu khích, sau đó từ từ rời đi. 

Đường Phi choáng váng khi nhìn thấy toàn bộ sự việc. 

Thật khó tin rằng người phụ nữ trẻ có làn da trắng này lại có núm vú và quầng vú màu đen. Núm vú đen đứng trên đỉnh núi tuyết trắng, lộ ra sự không hợp lý. 

Cô gái trẻ nhìn thấy vẻ thất vọng của Đường Phi, vội vàng giải thích: "Anh tốt, có chuyện gì vậy? Anh không thích núm vú màu đen à? Tôi nói cho anh biết, núm vú màu đen là gợi cảm nhất để chơi đùa. Nếu không tin thì anh cứ đến xem thử sẽ biết! Anh sống ở đâu? Tôi đi tìm anh được không?"

Đường Phi nghe vậy giật mình, nhanh chóng cúp video. 

Anh ấy có những tiêu chuẩn gần như nghiêm ngặt về hương vị của bộ ngực. Chúng không chỉ phải lớn mà còn phải có hình dáng đẹp, cảm giác dễ chịu và có màu trắng. Ngay cả màu sắc của quầng vú cũng phải phù hợp. 

Màu hồng đương nhiên là đẹp nhất, nhưng cũng không thành vấn đề nếu quầng vú của phụ nữ trưởng thành có màu sẫm hơn. Quầng vú màu nâu đỏ giống như của mẹ cô rất hấp dẫn nhưng lại sẫm màu đến mức trông như đen, Đường Phi thực sự khó chấp nhận. 

Tôi không thể tin rằng tôi không thể tìm thấy một cái mà tôi hài lòng! Đường Phi cay đắng nghĩ, tiếp tục chọn một trận.

Không ngờ số phận của anh lần này lại càng khốn khổ hơn. Một lúc sau, trận đấu thành công gửi cho anh một tin nhắn dài:

"Dịch vụ tận nhà dành cho phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp có sẵn ở tất cả các vùng trên toàn quốc. Có nhiều loại đồng phục bao gồm vớ lưới đen, đồng phục y tá, đồng phục JK, đồng phục OL, bikini, đồng phục giáo viên, v.v., cũng như nhiều loại đạo cụ gợi cảm để bạn lựa chọn. Giá thấp nhất là 1.000 cho gói ban đêm và 700 cho đồ ăn nhanh. Hỗ trợ lựa chọn ảnh. Nếu bạn quan tâm, vui lòng thảo luận chi tiết với bộ phận chăm sóc khách hàng~~"

Đường Phi ngất đi, chặn người này ngay tại chỗ! 

Khi số lượng người dùng APP tăng lên, giờ đây nó tràn ngập đủ loại ma cô hoặc dịch vụ trò chuyện khỏa thân trả phí. Nền tảng nhắm mắt làm ngơ trước điều này và ngay cả bản thân nền tảng cũng có liên quan. Rốt cuộc, nó phải vừa phải! 

Vì điều này, nền tảng hiện tại kém thuần khiết hơn nhiều so với lần đầu Đường Phi sử dụng nó hai năm trước. Khi đó, Đường Phi thực sự đã trò chuyện với rất nhiều phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. 

Tốt. Đường Phi thở dài. Có vẻ như tối nay sẽ chẳng đạt được gì cả. Ngày mai anh phải đi học nên đành phải tắt điện thoại, rửa mặt, đánh răng rồi đi ngủ. 

Trong khi Đường Phi nhốt mình trong phòng và trần truồng trò chuyện, Cố Niệm Tâm đang bận rộn giặt quần áo, sắp xếp đồ đạc cho chồng cô về nhà. 

Đường Trung Kỳ chỉ quay lại vài ngày một lần. Mỗi lần trở về, không những không thể mang lại cho Cố Niệm Tâm hơi ấm vợ chồng mà Cố Niệm Tâm còn phải nghe hắn phàn nàn về quan liêu. 

Vào lúc 11 giờ, không hiểu vì lý do gì, cô con gái Jingjing lại bật khóc. Đường Trung Kỳ chỉ là đang cầm điện thoại làm gì đó, Cố Niệm Tâm đành phải tự mình vỗ về dỗ dành, cuối cùng mới an ủi được Tinh Tinh. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy chồng tôi, Đường Trung Kỳ, đã ngủ say và ngáy. 

Cố Niệm Tâm thở dài. 

Họ đã không kết hôn như một cặp vợ chồng trong bao lâu, ai biết được. 

Chỉ một hoặc hai năm trước, Đường Trung Kỳ vẫn còn rất ám ảnh với người vợ có khuôn mặt thiên thần và dáng vẻ yêu quái này. Bằng không sau khi Cố Niệm Tâm có thai với Đường Phi, khó có thể đẩy chồng cô ra. 

Nhưng sau khi sinh Jingjing, chồng cô dường như trở thành một người hoàn toàn khác và không hề quan tâm đến cô. 

Nhưng nói lại, cho dù chồng cô chủ động cầu hôn, Cố Niệm Tâm cũng chưa chắc sẽ đồng ý. 

Người chồng nhỏ của cô, đứa con trai của cô, đã mang lại cho cô tất cả sự hài lòng. Cho dù bị chồng chạm vào, cô cũng sẽ cảm thấy đó là sự phản bội của con trai mình. 

Chỉ là vợ chồng xa cách luôn khiến Cố Niệm Tâm có chút khó chịu. 

Nghĩ đến con trai mình, trong đầu Cố Niệm Tâm lại hiện lên khoảng thời gian vui vẻ khi Đường Trung Kỳ không ở nhà bốn năm ngày qua. 

Lúc này, đáng lẽ con trai nên đụ mẹ xinh đẹp của mình hai ba lần, sau đó ngậm bộ ngực căng mọng của mẹ vào miệng, hai mẹ con ôm nhau ngủ cùng nhau.

Lúc này Cố Niệm Tâm cảm giác được thân dưới ngứa ngáy khó chịu. Dù đã quan hệ tình dục với Đường Phi trước bữa tối nhưng trong lòng cô vẫn cảm thấy trống rỗng vì không được tiêm một mũi thuốc nào từ con trai trước khi đi ngủ. 

Nghĩ đến đây, cô lặng lẽ đứng dậy, mở một góc tủ bí mật. Nó chứa đầy những bộ đồ lót gợi cảm - gần như tất cả đều được cô mua sau khi ngoại tình với con trai mình. 

Cố Niệm Tâm chọn một chiếc áo ngực sọc xanh rồi mặc vào. Bộ ngực khủng của cô chỉ được hạn chế bởi một chiếc dây đeo ngực rộng. Ngoại trừ quầng vú, nửa trên và dưới của bộ ngực trắng nõn hiện rõ. 

Về phần thân dưới, nó được làm bằng ít vải hơn so với quần lót, hầu như chỉ có một dải ren mỏng quanh eo và một dải ruy băng buộc quanh xương mu, cắm sâu vào môi âm hộ đầy đặn và mọng nước. 

Bà rón rén đi vào phòng con trai, tưởng con trai vẫn đang chơi game, ai biết Đường Phi đã ngủ say rồi. 

Là một người mẹ, tất nhiên bà không thể nhẫn tâm để con trai mình ngủ quên chỉ vì ham muốn của riêng mình. Cố Niệm Tâm đè nén phần dưới thân thể run rẩy, ngồi ở Đường Phi mép giường. 

Cô âu yếm nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình trong giấc mơ, càng nhìn càng bị ám ảnh, không khỏi hét lên: "Chồng!"

Nói xong, ngay cả cô cũng bị sốc. 

Bình thường, khi Đường Phi đụ cô đạt cực khoái, cô đương nhiên sẽ liên tục hét lên “chồng yêu” và “chồng tốt”, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, hai người vẫn có quan hệ mẹ con. 

Nhưng không biết từ khi nào, trong đầu cô dần dần coi Đường Phi là chồng thực sự của mình, hình ảnh con trai và chồng dần dần hòa làm một, tạo thành một chỉnh thể vững chắc. 

“Chồng ơi, mẹ yêu con nhiều lắm, con đừng bao giờ rời xa mẹ nhé!” Cổ Niên Tân say mê thì thầm, trên khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của Qishuyaohua xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng quyến rũ. 

Cô không khỏi ấn hai quả dưa ngọt lớn của mình vào nhào như bột. Chẳng bao lâu, dòng sữa rỉ ra từ bộ ngực đầy đặn của cô đã làm ướt dải ruy băng màu xanh, và quầng vú đảo nổi của cô hiện rõ. 

Cô duỗi ngón tay chơi đùa với vùng đầm lầy sâu thẳm và tĩnh lặng ở phần dưới cơ thể, khiến đầm lầy tràn ngập nước, tạo thành một thị trấn nước. 

"Con yêu, mẹ ở đây!" Trong đêm tối, tiếng rên rỉ hoang dại của mẹ đặc biệt xa xăm. Cố Niệm Tâm nhìn con trai mình đang ngủ thủ dâm, thực sự đã đạt đến cao trào! 

Những dải ruy băng ở ngực và phần dưới cơ thể cô dính chặt đến nỗi cô cảm thấy không thoải mái khi đeo chúng. Cô cởi bỏ dải ruy băng, trần truồng chui vào giường của con trai và duỗi cánh tay dài ra sau đầu Đường Phi. 

Đường Phi lẩm bẩm vài câu rồi ngã xuống đỉnh ngọc bụ bẫm của mẹ. 

Cố Niệm Tâm nhét đầu vú còn sưng tấy của mình vào trong miệng Đường Phi. Đường Phi vô thức mút, sữa trắng nhỏ xuống gối dọc theo khóe miệng. 

Cảm giác làm trống bầu ngực giống như một mũi kim gây mê. Một luồng điện tê dại từ trong ngực truyền đến, Cố Niệm Tâm dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi Đường Phi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh vô cùng ngạc nhiên khi thấy mẹ mình khỏa thân nằm bên cạnh, với đỉnh ngọc cao chót vót của mẹ gần miệng. 

Sự trống trải và cô đơn khi không được ở bên mẹ đêm qua khiến anh nắm lấy bộ ngực lớn của Cố Niệm Tâm và bóp chặt như thể đòi bồi thường. 

Cổ Niên Tân mở mắt ra và nhìn thấy con trai mình đang chơi đùa với ngực cô vào sáng sớm. Bà nói ngọt ngào, "Chào buổi sáng, con trai."

"Mẹ ơi, con muốn uống sữa!" Đường Phi lẩm bẩm, mút lấy núm vú to tròn của Cố Niệm Tâm. 

"Chà, chồng nhỏ, sữa của mẹ là của anh hết." Cố Niệm Tâm ngồi dậy, dựa vào giường để cô cho Đường Phi bú dễ dàng hơn. Cô vừa bóp quầng vú, sữa chảy vào miệng Đường Phi càng trơn tru hơn. 

Ở đây Đường Phi đang vui vẻ ăn sáng nhưng Đường Trung Kỳ ở phòng bên kia lại cảm thấy rất cáu kỉnh. 

Hóa ra con gái Jingjing của ông bắt đầu khóc khi ông còn là sinh viên năm nhất. Đường Trung Kỳ ngơ ngác không tìm thấy vợ mình nên chỉ có thể hét tên Cố Niệm Tâm. 

Cổ Niên Tân và Đường Phi đồng thời run rẩy khi nghe thấy tiếng khóc của Đường Trung Kỳ. 

Dù không thể buông tha mẹ nhưng anh càng sợ bố mình phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ. 

Anh nhanh chóng buông núm vú của mẹ ra, Cố Niệm Tâm cũng vội vàng đứng dậy mặc quần áo, nhưng lại tìm thấy bên giường bộ đồ lót sọc gợi cảm mà cô đã mặc khi vào phòng con trai tối qua. 

Cô ấy sắp khóc. Nếu chồng cô nhìn thấy cô rời khỏi phòng con trai chỉ đeo vài chiếc thắt lưng, Đường Trung Kỳ có ngốc đến đâu cũng sẽ nhận ra có chuyện không ổn! 

"Mẹ, mặc cái này đi!"

Đường Phi nảy ra ý tưởng và ném chiếc váy ngủ qua. 

Váy ngủ ở nhà đều có kiểu dáng giống nhau, bản thân váy ngủ cũng rộng thùng thình, cho nên Đường Phi cho dù mặc váy ngủ cũng khó có thể vừa với Cố Niệm Tâm. Mặc dù có vẻ không phối hợp nhưng nó chỉ có thể được sử dụng như một con ngựa sống. 

Cố Niệm Tâm mặc váy ngủ, nhét nội y gợi cảm vào ngăn kéo của Đường Phi, vội vàng mở cửa phòng thì đụng phải Đường Trung Kỳ. 

Đường Trung Kỳ kỳ quái hỏi: “Ngươi vào phòng Tiểu Phi làm gì?”

Cố Niệm Tâm do dự trả lời: "Ừm... ừm... Tiểu Phi nửa đêm gặp ác mộng, la hét ầm ĩ, ta bị hắn đánh thức, lại cùng hắn ngủ."

"Con già rồi mà còn muốn mẹ ngủ với con!" Đường Trung Kỳ cau mày. 

Hai chữ “ngủ với anh” khiến Cố Niệm Tâm đỏ mặt, nhưng Đường Trung Kỳ không biết rằng ngủ với vợ là một chuyện khác. 

"Tịnh Tinh khóc nhiều quá, đi cho nó bú đi!"

Đường Trọng Kỳ liếc nhìn căn phòng rồi xoay người rời đi. Cũng may hắn cùng Cố Niệm Tâm tương đối thân cận, không phát hiện được cái này áo ngủ không hợp lý. 

Cố Niệm Tâm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi về phòng. 

"Này, chiếc cốc này không dành cho bạn, chiếc cốc đó mới dành cho bạn." Đến bàn ăn, Đường Trọng Kỳ bưng ly sữa định uống thì bị Cố Niệm Tâm ngăn lại. 

Đường Trung Kỳ đặt chiếc cốc trong tay xuống, khó hiểu hỏi: "Sao vậy? Không phải toàn là sữa, có gì khác biệt?"

Cố Niệm Tâm cảm thấy mặt mình nóng lên, giải thích: "Tôi đặc biệt cho viên canxi vào cốc kia, để cho Tiểu Phi canxi tăng trưởng chiều cao."

"Ồ, vậy Tiểu Phi, uống cái này đi." Đường Trọng Kỳ đưa chăn bông cho Đường Phi: "Đã đến lúc em phải cao lên rồi, tôi thấy em thấp nhất lớp đấy!"

Đường Phi cầm cốc uống một ngụm chất lỏng màu trắng sữa. Một mùi sữa ngọt ngào đặc biệt tràn ngập trong miệng anh. Anh biết đây là sữa của mẹ anh. 

Hóa ra sau khi Đường Phi uống sữa êm dịu của Cố Niệm Tâm, anh không còn uống được bất kỳ nhãn hiệu sữa nào trên thị trường nữa. Anh ấy phải uống sữa mẹ vào bữa sáng hàng ngày. 

Thông thường anh ấy sẽ uống từ núm vú bằng miệng. Chỉ khi có Đường Trung Kỳ ở bên, Cố Niệm Tâm mới vắt sữa vào cốc cho Đường Phi uống. 

Nhưng sáng nay cô ấy pha vội cốc nước và đến tận bây giờ cô ấy mới nhận ra. 

Cố Niệm Tâm nhìn Đường Phi uống sữa một cách thích thú, trong lòng vừa ngọt ngào lại vừa đau lòng. 

Điều ngọt ngào là con trai cô rất thích uống sữa của cô, nhưng điều rắc rối là khi con gái Jingjing cai sữa, cô sẽ cung cấp sữa cho con trai như thế nào? 

Ăn sáng xong, Đường Trung Kỳ cầm cặp đi làm, Cố Niệm Tâm tự mình lái xe đưa Đường Phi đến trường. 

Đường Phi, người đã chịu đựng suốt đêm và cả buổi sáng, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này để làm tình với mẹ mình trong xe. Vừa lên xe, nó đã cởi váy mẹ ra, lao vào khe hở của mẹ và bắt đầu liếm. 

Nếu cửa kính ô tô của Cổ Niên Tân trong suốt thì cảnh tượng dâm đãng về người mẹ dâm đãng của cô cởi trần lái xe và để con trai liếm âm hộ của mình sẽ bị công khai. 

Nhưng may mắn thay, chiếc xe này đủ riêng tư nên bạn không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong từ bên ngoài. 

Cố Niệm Tâm đậu xe ở cổng trường, nóng lòng leo lên ghế sau, mở con mèo đang chảy nước của mình ra: "Con ngoan, làm mẹ một lát rồi mới vào lớp!"

Đường Phi sau đó hưng phấn run rẩy trên người mẹ. 

Bên ngoài cửa sổ ô tô là cổng trường nơi mọi người ra vào. Có thể thấy các bà mẹ khắp nơi nắm tay con đưa đến cổng trường. Nhưng chắc họ không ngờ rằng có một bà mẹ ngồi trên ô tô ở cổng trường không chỉ đưa con đi học mà còn bị con trai mình đụ. 

Nghĩ đến đây, Đường Phi cảm thấy vô cùng kích thích, trong vòng hai giây, anh đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình. 

Lúc này, chuông báo vào lớp đã vang lên. Hai mẹ con nhanh chóng thu dọn quần áo. Cổ Niên Tân cũng trở lại với hình dáng người phụ nữ mạnh mẽ quý phái từ cô gái háu ăn vừa rồi. Cô nắm lấy tay con trai và cảnh cáo: "Tiểu Phi, con không được trốn học nữa. Hiệu trưởng Zheng hôm qua đã gọi cho mẹ! Nếu con lại trốn học, mẹ mẹ sẽ rất tức giận!"

Đường Phi bị sốc. Anh không sợ Cổ Niên Tân, nhưng Trịnh Giải, người luôn nghiêm khắc, lại khiến anh đau đầu. Cậu đành phải gật đầu nói: "Con biết rồi mẹ, vậy con vào lớp đây!"

Cố Niệm Tâm xua tay, nhìn con trai cùng chồng biến mất ở cổng trường. 

Tiết học đầu tiên sáng nay là môn toán. Giáo viên dạy toán Cao Lý mặc bộ đồ màu xám và đeo kính gọng đen. Anh ấy đang viết gì đó lên bảng đen bằng phấn. 

Vừa nhìn thấy Đường Phi gõ cửa hô to báo cáo, hắn liền tức giận: "Đường Phi, Đường Phi, là ngươi trượt, không nộp bài tập, còn đi muộn. Sao ngươi lại đi khắp nơi!"

Cao Lý luôn rất nghiêm khắc với học trò của mình. Anh ấy có tính cách ngay thẳng và không quan tâm đến hoàn cảnh gia đình. Nếu anh ta làm anh ta tức giận, anh ta sẽ mắng anh ta. 

Vì vậy, các giáo viên khác đã làm ngơ trước hành vi của Đường Phi, nhưng anh là người duy nhất chưa bao giờ tỏ ra “đặc biệt tử tế” với Đường Phi. 

Sau khi bị chỉ trích, Đường Phi cúi đầu trở về chỗ ngồi. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một đứa trẻ. Tuy rằng hắn bình thường kiêu ngạo, nhưng khi gặp phải thầy dạy toán uy nghiêm, hắn chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo. 

"Này, cậu đang nói chuyện ở đâu vậy!" Đường Phi thấp giọng hỏi cậu bé béo Hà Vi. 

Hà Vi chỉ vào số trang trong cuốn bài tập trước mặt. 

Đường Phi mở vở bài tập ra, đúng như dự đoán, nó trống rỗng. 

Cao Lý đang giải thích ứng dụng cụ thể của định lý Vệ Đà. Đối với Đường Phi, điều này giống như nghe một cuốn sách từ thiên đường. Khi nhìn, anh cảm thấy đầu mình choáng váng và lại vô thức đi lang thang. 

Một cục phấn đập vào trán Đường Phi, giáo viên toán gầm lên: “Đường Phi, trả lời câu hỏi này đi!”

Đường Phi giật mình, đứng dậy, nhìn đề tài trên bảng đen với vẻ mặt bối rối, ngập ngừng không nói được lời nào.

Cao Ly tức giận lắc đầu: "Đứng yên!" 

"Dư Phong, xin hãy trả lời."

Khi tên của Vũ Phong được gọi, anh lập tức thoải mái hơn.

Mỗi lần Cao Ly hỏi một câu, có người không trả lời được, hắn liền yêu cầu Ngu Phong trả lời. 

Vũ Phong được biết đến là thần đồng toán học ở trường. Những câu hỏi dù khó đến đâu cậu ấy cũng có thể trả lời trôi chảy và điểm số của cậu ấy luôn đứng đầu lớp. 

Trong ngôi trường quý tộc với nhiều đứa trẻ bảnh bao này, Vũ Phong là một trong số ít học sinh được nhận vào học dựa trên điểm số chứ không phải xuất thân và hoàn cảnh gia đình. 

Vũ Phong đứng dậy và phân tích một cách dễ dàng: "Ở đây tôi nghĩ chúng ta có thể sử dụng phương pháp thay thế để xây dựng tổng và tích của hai số, sau đó sử dụng định lý Vệ Đà để có được câu trả lời. Các bước cụ thể như sau..."

"Câu trả lời tuyệt vời!"

Tào Lý hài lòng gật đầu, vui vẻ ra hiệu cho đệ tử của mình ngồi xuống. Cuối cùng, hắn không quên bổ sung: “Dư Phong, ngươi chuẩn bị cho cuộc thi toán thế nào rồi?”

Du Phong đáp: “Thầy ơi, em đã đọc được một nửa bộ sách thầy đưa cho em rồi.”

"Được rồi, nếu cậu có thắc mắc gì, hãy hỏi tôi bất cứ lúc nào."

"Vâng, thưa thầy."

Lúc này, Tào Lý quay về phía cả lớp nói: "Học sinh nhất định phải học hỏi thêm từ bạn cùng lớp chúng ta Vu Phong. Cuộc thi toán này rất khó nên tôi chỉ cử cậu ấy tham gia vì tôi nghĩ cậu ấy là người duy nhất có năng lực học tập. Tất nhiên, tôi cũng khuyến khích những học sinh khác sẵn sàng đăng ký cùng tôi!"

"Được rồi, Đường Phi cũng ngồi xuống đi!" Tào Lý giận dữ liếc nhìn Đường Phi. 

Đường Phi chưa bao giờ coi thường Du Phong, bởi vì tuy thành tích xuất sắc nhưng tính cách lại có phần đần độn và hèn nhát, ngoài việc học ra thì hắn chẳng biết gì cả. 

Nhưng phải nói rằng có lúc, Đường Phi thực sự có chút ghen tị khi thấy Vu Phong được thầy khen ngợi. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ không quan tâm đến việc học, nhưng có học sinh nào trong trường lại không thích được thầy cô khen ngợi và được người khác đánh giá cao? 

Nếu tôi giỏi như Vu Phong thì có lẽ tôi sẽ không phải lo lắng về việc học nữa phải không? 

Như vậy bố sẽ không làm phiền con suốt ngày, mẹ sẽ không cằn nhằn con. Tôi có thể chơi vui vẻ mỗi ngày! 

Đường Phi im lặng suy nghĩ. 

Trong tiết đầu tiên, Hạ Mỹ Thanh, hiệu trưởng lớp 5 kiêm giáo viên tiếng Anh, bước vào lớp với chiếc váy ngắn màu trắng nhạt gợi cảm và giày cao gót. 

Cô ấy có mái tóc ngắn ngang tai, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt sáng và quyến rũ khi trang điểm mắt, áo yếm màu xanh nhạt và cánh tay trắng nõn và dịu dàng. Cô ấy đi một đôi giày cao gót quai ngang màu đen, ôm lấy mắt cá chân trắng như tuyết và thanh tú, đầu ngón chân sơn móng tay màu đỏ tím đầy cám dỗ. 

Cách ăn mặc của cô ấy chắc chắn rất táo bạo và thậm chí có chút phản cảm đối với các nữ giáo viên của trường trung học Taiping. Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô gái trẻ gợi cảm này bước vào lớp, những học sinh ồn ào ban đầu đã im lặng. 

Hạ Mỹ Thanh bước lên bục giảng trên đôi giày cao gót, nói chuyện với ai đó qua điện thoại di động và không ngừng mỉm cười. 

Các sinh viên im lặng vì sợ một động thái nhỏ nào đó sẽ thu hút sự chú ý của Hạ Mỹ Thanh. 

Hóa ra Hạ Mỹ Thanh trông dễ thương và xinh đẹp nhưng lại có những yêu cầu rất khắt khe đối với học sinh. Lần nào cô ấy cũng mắng mỏ cô ấy và thậm chí còn tát các bạn cùng lớp nhiều lần. 

Tất nhiên, những người bạn cùng lớp bị tát này đều có gia cảnh không mấy tốt đẹp. 

Vì điều này mà cô bị mang tiếng xấu trong giới học sinh, nhưng lạ thay, các bậc phụ huynh lại rất thích điều này, có lẽ vì họ biết con mình nghịch ngợm và cần một giáo viên nghiêm khắc để kỷ luật. 

"Được rồi, cậu phải đợi tôi, được chứ!" Hạ Mỹ Thanh nói xong với điện thoại di động và kết thúc cuộc gọi. 

Lúc này, Thượng Đào, lớp trưởng tiếng Anh, đến bên cạnh cô phàn nàn: "Cô Hạ, hôm nay Đường Phi lại đến lớp muộn, lại bị giáo viên toán mắng!"

Đôi mắt quyến rũ của Hạ Mỹ Thanh nheo lại, cô uể oải nói: "Vậy gọi Đường Phi tới."

Thượng Đào vui vẻ kéo Đường Phi đứng dậy khỏi chỗ ngồi và nhìn anh đầy tự hào. 

Thượng Đào là con trai duy nhất của Thị trưởng thành phố Mục Dương Thượng Tuyết Minh. Anh là một thanh niên hiếm hoi ở trường trung học Taiping có thể ngang hàng với Đường Phi. 

Một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ, giữa hai người đã có khoảng cách từ lâu.

Thượng Đào tuy xuất thân xuất sắc nhưng cũng không phải là kẻ ngu dốt. Ngược lại, thành tích học tập của cậu ấy rất tốt. Anh ta không giỏi bằng Vũ Phong, một học giả, nhưng anh ta vẫn có thể được gọi là bậc thầy học thuật. 

Hơn nữa, anh ấy đẹp trai, có kỹ năng xã hội tốt và rất được học sinh và giáo viên yêu thích. 

"Đường Phi, bây giờ ngươi lại bị mắng!" Thượng Đào hả hê nói.

"Hừ, đồ ác nhân!" Đường Phi liếc nhìn Thương Đào, khinh thường nói.

Các học sinh khác rất sợ Hạ Mỹ Thanh, nhưng Đường Phi lại không sợ chút nào. Đó là bởi vì anh đã yêu người phụ nữ trẻ đẹp này. 

Trên bục lúc này trông như Hạ Mỹ Thanh đang khiển trách Đường Phi, nhưng tình hình thực tế là dưới bục không ai nhìn thấy, Hạ Mỹ Thanh đã duỗi đôi giày cao gót quai dài 8cm đến háng, nhẹ nhàng ấn vào con cặc của Đường Phi và xoa bóp nhịp nhàng. 

Mặc dù Đường Phi không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra dưới gầm bàn, nhưng khi anh nhìn thấy vẻ đẹp như nước của Hạ Mỹ Thanh, đôi chân và ngón chân trắng trẻo và mềm mại được sơn móng tay màu tím của cô hiện lên trong đầu anh, cũng như cách gót và quai giày cao gót cọ xát vào háng. Dương vật của anh gần như ngay lập tức bị đẩy ra khỏi quần vào một chiếc lều lớn. 

Con cặc của Đường Phi sưng tấy đến mức cảm thấy khó chịu. Giáo viên tiếng Anh Xia Meiqing thật sừng sỏ. 

Sự quyến rũ của cô ấy khác với hành vi dâm đãng trên giường của mẹ cô ấy Cổ Niên Tân. Cổ Niên Tân tốt nhất có thể được gọi là một con đĩ, nhưng Hạ Mỹ Thanh thực sự là một con đĩ và quyến rũ. 

Dù đã ba mươi ba tuổi và đã kết hôn nhưng cô vẫn có bạn tình thế hệ thứ hai giàu có và một người bạn trai cún con bên ngoài. Vừa rồi cô ấy đang tỏ ra thân mật với một trong những người bạn trai trên điện thoại! 

Về mối quan hệ cấm kỵ với Đường Phi, nó phản ánh khả năng điều động của Hạ Mỹ Thanh. 

Mẹ của Đường Phi là giám đốc Sở Văn hóa và Giáo dục, còn hiệu trưởng Trịnh Giải là bạn thân nhất của Cố Niệm Tâm, nên bà biết chỉ cần nắm được sợi dây của Đường Phi, tương lai của cô sẽ tươi sáng. 

Không, kể từ khi quen với Đường Phi, cô ấy đã trở thành hiệu trưởng một lớp và trưởng bộ phận nghiên cứu và giảng dạy tiếng Anh trong vòng hai năm kể từ khi gia nhập trường trung học cơ sở Taiping. Tốc độ này giống như tên lửa vậy. 

Hạ Mỹ Thanh, người đã nếm được vị ngọt, đã không tiếc công sức phục vụ Đường Phi một cách thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Này, cậu không thấy cô Hạ luôn đối xử với Đường Phi một chút sao?" Một số sinh viên tụ tập xung quanh và thảo luận. 

"Ừ, nhìn xem, mặc dù tôi nói là muốn chỉ trích Đường Phi nhưng tôi lại không có chút bộc phát nào cả, giống như chúng ta đang nói chuyện chân tình vậy, cũng không phải lúc nào anh ta cũng mắng mỏ chúng ta!"

Người lên tiếng chính là Lý Tử Hiên, bạn thân của Thương Đào, hắn đương nhiên không ưa Đường Phi. 

"Này, đừng nói nữa, thân phận của Đường tiên sinh ở đâu?"

"Không phải như vậy, cứ nói là Thượng tiên sinh đi, địa vị của hắn không kém gì Đường Phi, điểm tiếng Anh cũng rất tốt, còn là lớp trưởng, nếu phạm một lỗi nhỏ nào đó vẫn sẽ bị mắng!" Lý Tử Tuyên không chịu bỏ cuộc. 

"Đó là sự thật."

"Đúng vậy, đã muốn nghiêm khắc, nàng nhất định phải đối xử bình đẳng với mọi người, thả Đường Phi đi cũng không sao cả."

Thượng Đào sắc mặt âm trầm, trong lòng có chút khó chịu. 

Các học sinh khác có thể vừa phàn nàn về sự thiên vị của giáo viên tiếng Anh, nhưng Thượng Đào lại cảm thấy ghen tị. 

Anh ghen tị, anh thực sự không hiểu tại sao một giáo viên tiếng Anh xinh đẹp như vậy lại tốt với Đường Phi như vậy, và đây chính là lý do thực sự khiến anh có thái độ thù địch với Đường Phi. 

"Chuông nhỏ!"

Chuông vào lớp vang lên, Hạ Mỹ Thanh nhanh chóng thu đôi chân ngọc của mình lại. 

Đường Phi thầm nghĩ không ổn. Sau khi bị Hạ Mỹ Thanh trêu chọc, tinh ranh của anh ấy vẫn cao như vậy! 

Nếu anh quay lại chỗ ngồi vào lúc này thì mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

Hạ Mỹ Thanh nhìn thấy sự bối rối của anh, đúng lúc nói: "Đường Phi, quay mặt vào tường suy nghĩ năm phút!"

Đường Phi cảm thấy mình như được ân xá, vội vàng chạy đến góc tường đứng đó, con cặc to lớn vẫn đang ép vào tường. Anh chỉ có thể đợi em trai mình từ từ hồi phục. 

Trong suốt giờ học tiếng Anh, Đường Phi đang nghĩ về khuôn mặt quyến rũ của Hạ Mỹ Thanh. Dấu ấn đẹp đẽ ở khóe mắt của cô chính là điểm nhấn cuối cùng, mang đến cho người ta cảm giác ham muốn tình dục mãnh liệt, quả thực là như vậy. 

Mỗi lần nhìn thấy dấu ấn xinh đẹp đó, Đường Phi đều muốn bắn chất lỏng màu trắng sữa lên đó. 

“Bài tập mắt thứ tư dành cho học sinh cấp hai trên toàn quốc, tiết đầu tiên xoa bóp dái tai và huyệt đạo…” Khi giọng nói bài tập mắt trên radio vang lên, các học sinh thành thật nhắm mắt lại. Không ai dám tập mắt trong lớp của giáo viên chủ nhiệm. 

Chỉ có Đường Phi mở mắt, nhìn thẳng vào Hạ Mỹ Thanh đang tuần tra. Cô gái trẻ lập tức hiểu ý, đi thẳng đến bàn của Đường Phi. 

“Hà Vi, cậu cầm bài kiểm tra tiếng Anh trên bàn của tôi đến phòng in sao chép, sau đó gửi cho học sinh làm bài tập tối nay.” Hạ Mỹ Thanh vỗ vai người đàn ông nhỏ béo và ra lệnh. 

Hạ Vi hiển nhiên có chút kinh ngạc. 

Anh ấy là một trong những người tầm thường nhất trong lớp. Học lực của anh ở mức trung bình, ngoại hình tầm thường, gia cảnh không nổi bật và không có năng khiếu thể thao hay nghệ thuật. Anh không thể nhớ lần cuối cùng anh được giáo viên gọi tên là khi nào. 

Mặc dù rất kỳ lạ tại sao giáo viên tiếng Anh lại yêu cầu anh đi, nhưng Hà Vi không dám lơ ​​là mà vội vàng chạy ra khỏi lớp. 

Sau khi Hà Vi rời đi, Hạ Mỹ Thanh nháy mắt với Đường Phi. Đường Phi cởi khóa quần. Hạ Mỹ Thanh có ý thức ngồi xổm xuống, gục đầu dưới cơ thể của Đường Phi, và dùng đôi tay mảnh khảnh giữ lấy quy đầu to đen và sáng bóng của Đường Phi. 

Hãy ngoan nhé! 

Đã mấy ngày không gặp, thứ này lại lớn lên! 

Hạ Mỹ Thanh hơi ngạc nhiên và nhẹ nhàng cầm thanh sắt cứng và nóng. Hơi nóng từ con cặc to khiến bàn tay nhỏ nhắn của cô có chút không chịu nổi. 

Cô nuốt khan một cách ám ảnh, nóng lòng muốn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, ngậm cái đầu to của Đường Phi vào miệng. 

"Xì!"

Những lời đó bị cái miệng nhỏ của hiệu trưởng nuốt chửng, Đường Phi hít một hơi thật sâu. 

Hạ Mỹ Thanh có khuôn mặt rất nhỏ, miệng cũng rất nhỏ nên "lỗ" của cô ấy là đẹp nhất. Ngoài ra, môi và lưỡi của Hạ Mỹ Thanh rất linh hoạt, khoái cảm khi quan hệ bằng miệng không kém gì âm hộ nhỏ của cô. 

Hạ Mỹ Thanh nhanh chóng nuốt chửng con cặc dài và dày của Đường Phi. Rốt cuộc cô vẫn đang ở trong lớp, phải đưa Đường Phi ra ngoài càng nhanh càng tốt. 

Cô quá tập trung vào việc liếm dương vật của Đường Phi đến nỗi không có thời gian để ý đến những gì đang diễn ra trong lớp. May mắn thay, cô ấy uy nghiêm đến mức không ai trong lớp dám mở mắt, đồng thời âm thanh luyện mắt rất lớn nên không ai để ý rằng cô ấy đã thổi kèn cho Đường Phi. 

Tuy nhiên, vì Hạ Mỹ Thanh đang ngồi xổm trước mặt Đường Phi nên cặp mông đào săn chắc và thẳng tắp của cô phải duỗi ra phía sau. Cô bị ám ảnh bởi việc ăn gà trống đến nỗi vô tình cọ mông vào cánh tay của một bạn cùng lớp. 

Thật trùng hợp, người này chính là Thương Đào. 

Thượng Đào cảm thấy cánh tay mình cử động, nghĩ rằng giáo viên có liên quan gì đến mình nên nhanh chóng mở mắt ra, trước mặt là cặp mông đầy đặn của Hạ Mỹ Thanh. 

Mặt Thượng Đào đột nhiên đỏ bừng. Váy của Hạ Mỹ Thanh bị kéo căng hoàn toàn đến phần mông của cô, nên con nghêu béo ngậy nhô ra từ vùng kín của cô dường như mơ hồ lộ ra, khiến Thượng Đào cảm thấy xấu hổ và có chút phấn khích. 

Tại sao thầy lại thò mông ra ngoài? 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Thượng Đào tò mò nhìn về phía trước, nhưng không dám rời khỏi chỗ ngồi vì sợ Hạ Mỹ Thanh phát hiện ra mình không luyện tập mắt nghiêm túc. 

Vì vậy, anh chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của Hạ Mỹ Thanh đặt dưới gầm bàn của Đường Phi, như thể cô đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tại sao lại là Đường Phi! Thượng Đào càng ghen tị hơn, tại sao giáo viên tiếng Anh yêu quý của mình lại luôn dính líu đến đứa trẻ này! 

Đồng thời anh cũng tự an ủi: Thầy Hạ chắc chỉ vô tình đánh rơi thứ gì đó thôi. 

Vâng, đó phải là trường hợp. 

Nghĩ đến đây, anh lại cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục nhắm mắt tập thể dục. 

Anh ta không hề biết rằng Hạ Mỹ Thanh, giáo viên tiếng Anh mà anh ta ngưỡng mộ, thực chất là một con điếm lớn, dùng chiếc lưỡi màu hoa cà của mình để phục vụ con cặc lớn của Đường Phi! 

Đến, tới! Đường Phi cũng cảm thấy đặc biệt phấn khích khi yêu cầu giáo viên tiếng Anh của mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình trước công chúng trong lớp học, và nhanh chóng đạt đến điểm quan trọng. 

Chuchuchu! 

Tinh dịch màu trắng đục tràn ra khỏi mắt ngựa, một, hai, ba lần, tràn vào miệng Hạ Mỹ Thanh nhiều đến nỗi cái miệng nhỏ nhắn của cô gái trẻ cũng không nhịn được. 

Hạ Mỹ Thanh vội vàng nuốt chất lỏng trong miệng, không dám bỏ sót một giọt nào, nhưng khóe miệng vẫn tràn ra vài giọt. 

Lúc này, âm nhạc luyện tập cho mắt đã kết thúc. Hạ Mỹ Thanh nhanh chóng đứng dậy và đi đến hàng ghế đầu của lớp học như không có chuyện gì xảy ra. 

"Sư phụ, khóe miệng của ngươi có cái gì." Lúc này, một cô gái giơ tay nhắc nhở Hạ Mỹ Thanh. 

Tim Hạ Mỹ Thanh đập thình thịch, cô giả vờ bình tĩnh nói: "Ồ, tôi vừa uống một chai sữa." Vừa nói, cô vừa lau tinh dịch của Đường Phi trên khóe miệng. 

Tinh dịch của Đường Phi đặc và có màu trắng sữa, động tác của Hạ Mỹ Thanh rất nhanh nên các bạn cùng lớp không nghi ngờ gì về anh. 

Hạ Mỹ Thanh thở phào nhẹ nhõm và mím môi. Cô tự nghĩ rằng thứ mà đứa trẻ xuất ra thực sự rất ngon. Thật đáng tiếc hôm nay hắn không thể cho con cặc to lớn của mình vào. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm con chó nhỏ nghịch ngợm đó vào ban đêm để giải trí. 

…

Vào buổi trưa, Cổ Niên Tân và người bạn thân nhất của cô là Trịnh Giải nắm tay nhau đến một phòng tập thể dục tên là "Feihong Fitness" gần cộng đồng của họ, sẵn sàng thực hiện bước đầu tiên trong kế hoạch tập thể dục của mình. 

"Chào buổi chiều hai bạn!" Cô gái trẻ ở quầy lễ tân nồng nhiệt chào đón hai người phụ nữ xinh đẹp. 

Trịnh Giải mặc một chiếc váy màu đỏ tía, với mái tóc gợn sóng, ngực khủng và mông to, khuôn mặt khá quyến rũ. Cô ấy trông giống như một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Về việc Cổ Niên Tân xuất hiện trong bộ váy đen chuyên nghiệp thì không cần phải nói. 

Hai mỹ nhân đứng nắm tay nhau, chưa kể còn rất bắt mắt. 

"Xin chào, tôi muốn xem môi trường ở đây thế nào." Cố Niệm Tâm lễ phép nói

"Được rồi, cậu đợi một chút, chúng tôi sẽ sắp xếp huấn luyện viên đưa cậu đi tham quan và giới thiệu." Cô gái trẻ nháy mắt với một nhân viên nam bên cạnh, người đàn ông lập tức bước nhanh đến phòng khách. 

"Khách hàng lớn, khách hàng lớn!" Người đàn ông hào hứng nói ngay khi bước vào phòng chờ. 

Lúc này trong phòng khách có mấy huấn luyện viên cơ bắp đang ngồi, cơ bắp sưng tấy của họ dường như sắp nổ tung. 

"Bạn nói gì?" một huấn luyện viên hỏi. 

Người khách nháy mắt nói: "Hai người phụ nữ trưởng thành! Những dáng người đó, với bộ ngực khủng và cặp mông béo, dù chạm vào cũng có thể vắt ra nước!"

Lời này vừa nói ra, mấy vị huấn luyện viên ánh mắt đều sáng lên. 

Feihong Fitness này không phải là phòng tập chính thức và chất lượng huấn luyện viên cũng khác nhau. Hầu hết các huấn luyện viên đều coi việc quyến rũ nữ sinh viên là một trong những cách kiếm tiền quan trọng nhất. 

Trong số các nữ sinh, phụ nữ trưởng thành là người hào phóng nhất và dễ lợi dụng nhất. Có bao nhiêu huấn luyện viên ngồi đây chưa được các đại gia “bảo trợ”? 

Nhưng có một điều cần nói, hầu hết các nữ sinh lớn tuổi ở đây đều có khuôn mặt xấu xí. Nếu không phải vì tiền thì ai sẵn sàng phục vụ họ? 

Nhưng nếu là một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, xinh đẹp và sẵn sàng chi tiền thì mọi người thực sự đang tranh giành nó. 

Rốt cuộc, bạn có thể chơi với những người phụ nữ xinh đẹp và kiếm tiền cùng một lúc, vì vậy chỉ có kẻ ngốc mới không làm điều đó! 

Thế là các huấn luyện viên đều nở nụ cười dâm đãng, đều muốn nhận việc. 

"Tôi sẽ làm điều đó!" Lúc này, một người đàn ông cường tráng với làn da màu đồng đứng lên. 

Rõ ràng anh ấy có rất nhiều quyền lực trong số các huấn luyện viên. Thấy anh định ra tay, những người khác rút lui. 

Người này tên là Trần Lý, anh ấy là huấn luyện viên huy chương vàng của phòng tập này. 

Anh ta cao ráo, khuôn mặt đầy nắng, cơ bắp săn chắc toát ra khí chất quyến rũ của nội tiết tố nam. 

Tôi không biết anh ta đã ngủ với bao nhiêu nữ sinh. 

Ngoài ra, anh còn chuyên về các loại phụ nữ trung niên, sau khi có được họ, họ trở thành cỗ máy rút tiền liên tục của anh. 

"Lý ca ra tay, cô gái dù có trong trắng hung hãn đến đâu cũng phải ngoan ngoãn dang chân chờ Lý ca may mắn!" Bên cạnh có người nịnh nọt nói. 

Trần Lý bước ra khỏi phòng huấn luyện với nụ cười tự hào trên môi. 

"Hai người đẹp, xin hãy đi cùng tôi." Trần Lập lịch sự vẫy tay, ra hiệu Cố Niệm Tâm cùng Trịnh Giải đi theo hắn vào thăm. 

"Wow, anh ấy đẹp trai quá!" Sau khi Trịnh Giải nhìn thấy Trần Lý, trong mắt cô ấy đầy những ngôi sao nhỏ. Cô hưng phấn kéo Cố Niệm Tâm, thì thầm vào tai bạn thân. 

"Anh có thể giữ chặt nó cho tôi!"

Cổ Niên Tân trợn mắt nhìn Trịnh Giải. 

Không giống như người bạn thân cuồng dâm của mình, Cổ Niên Tân chưa bao giờ có hứng thú với loại đàn ông cơ bắp này, nhưng cô phải nói rằng Trần Lý cao ráo, đẹp trai và cá tính vẫn để lại ấn tượng tốt cho cô. 

Suy cho cùng, những người đến tập luyện luôn mong tìm được một huấn luyện viên giỏi hơn. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ở phía sau đang lặng lẽ nói chuyện, trái tim của Trần Lý ở phía trước đã đập loạn xạ. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trong đời, nhưng hôm nay anh nhìn thấy hai người trong số họ cùng một lúc. 

Đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen chuyên nghiệp, cả khuôn mặt lẫn dáng người chỉ có thể miêu tả là hoàn hảo đến mức hoàn hảo, hoàn toàn kích hoạt ham muốn tình dục vốn đã mạnh mẽ của anh! 

Trong lòng hắn lập tức quyết định: Chúng ta nhất định phải bắt được bọn họ! Đừng nói về việc bạn có thể kiếm được tiền hay không. Cho dù bạn có trả tiền cho anh ta để làm việc đó thì anh ta cũng sẵn lòng làm! 

Bất chấp sự bối rối trong lòng, Trần Lý, với tư cách là một cựu chiến binh của Huacong, cũng biết rằng sự vội vàng dẫn đến lãng phí. 

Vì vậy, trong thời gian tiếp theo, anh ấy đã cố gắng duy trì thái độ chuyên nghiệp nhất, giới thiệu phòng tập thể dục cho hai người phụ nữ trưởng thành và giới thiệu một số khóa học thể dục cho họ. 

"Hai người đẹp, các ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Lúc đầu có thể mua khóa học cơ bản nhất về dùng thử xem hiệu quả, nếu hài lòng có thể mua khóa học cao cấp hơn."

Trần Lý thực lòng khuyên rằng bây giờ anh chỉ muốn giữ hai người đẹp ở lại phòng tập này. 

Trịnh Giải đã bị Trần Lý làm cho bối rối từ lâu. Cô ấy chỉ nói những gì cô ấy nói và muốn mua nó. Tuy nhiên, Cố Niệm Tâm kéo cô lại, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn huấn luyện viên. Chúng ta trở về suy nghĩ lại nhé. Nếu cô muốn đến đây, tôi nhất định sẽ liên lạc lại với cô."

Trần Lập sửng sốt. Anh cảm thấy vừa rồi mình đã thể hiện một cách hoàn hảo. Dưới “vẻ đẹp” của anh, hai người phụ nữ trưởng thành sẽ ngoan ngoãn vâng lời. Không ngờ Cố Niệm Tâm lại không hề bị ảnh hưởng gì. 

Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải cười nói: "Được rồi được rồi, đây là danh thiếp của tôi, trên đó có địa chỉ WeChat của tôi. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô phải liên hệ với tôi càng sớm càng tốt! Gần đây chúng tôi có khuyến mãi đặc biệt!"

Cổ Niên Tân lấy danh thiếp và kéo Trịnh Giải ra khỏi phòng tập thể dục. 

Nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp lắc lư cái mông rời đi, dương vật của Trần Lý đứng dậy. 

Thái độ bình tĩnh của Cố Niệm Tâm nằm ngoài dự đoán của anh, nhưng nó chỉ khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh. 

Anh điên cuồng hét lên trong lòng:

Đợi đã, đừng nhìn bộ dạng kiêu ngạo của ngươi bây giờ, khi ta cởi quần áo ném ngươi lên giường, ta nhất định phải bóp bộ ngực to béo của ngươi, tát vào mông to béo của ngươi, khiến nước âm hộ của ngươi chảy ra, cầu xin ta cho ta đụ ngươi! 

Sau đó tôi nhét con cặc to vào âm hộ của bạn, khiến bạn cảm thấy sừng sỏ đến mức liên tục gọi tôi là chồng, và sau đó tôi xuất tinh ra khắp khuôn mặt cao quý của bạn! 

Hai người đẹp ra đi đều không hề biết đến sự khao khát của Trần Lý dành cho họ. Trịnh Giải bất mãn hỏi: "Nianxin, huấn luyện viên này đối với tôi rất tốt. Với cơ bắp to lớn như vậy, anh ấy không thấy anh ấy đẹp sao?"

"Anh thật ngọt ngào." Cố Niệm Tâm nhéo cánh tay bạn thân của cô. 

"Cái gì? Ngươi cảm thấy hắn không thích hợp?"

Cố Niệm Tâm lắc đầu: "Không, tôi thấy anh ấy khá chuyên nghiệp. Chỉ là chúng tôi là khách hàng, tại sao lại vội vàng như vậy? Bạn thấy đấy, chúng tôi đã nói vài ngày nữa sẽ quay lại, anh ấy không phải giảm giá cho chúng tôi sao? Đây là một chiêu trò."

"Nó thực sự là của bạn!" Trịnh Giải mỉm cười nói. 

"Đừng lo lắng, dù sao cũng chỉ là thứ ba mà thôi, không phải lúc nào chúng ta cũng có thời gian để đến. Chúng ta sẽ đợi đến cuối tuần mới đến!" Cố Niệm Tâm nói. 

"Ừ, tùy cậu thôi." Trịnh Giải nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau khi từ phòng tập trở về, việc đầu tiên Cố Niệm Tâm làm chính là kiểm tra Tinh Tinh. Nhìn thấy đứa con nhỏ đang ngủ ngon lành trong nôi, chị mới yên tâm đi vào bếp chuẩn bị bữa tối cho chồng và con trai. 

Hai cha con Đường Trung Kỳ và Đường Phi đã đói và khóc đòi ăn. Cố Niệm Tâm đeo tạp dề vào, nghĩ tới việc làm một bữa ăn đơn giản. 

"Sao hôm nay con về muộn vậy? Dì Lý đã đợi con lâu rồi mới rời đi." Đường Trọng Kỳ hỏi vợ. 

“Tôi tình cờ gặp được Trịnh Giải và cùng nhau đi uống rượu.” Cổ Niên Tân đã nói dối chồng mình. Cô không muốn tiết lộ việc mình đi tập gym. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tinh Tinh hôm nay ồn ào quá nhỉ?"

Cố Niệm Tâm hỏi. 

Vào các ngày trong tuần, sau khi Cổ Niên Tân đi làm, dì Li hoàn toàn đảm nhận nhiệm vụ chăm sóc Đường Kinh Kinh và các công việc lặt vặt ở nhà, vừa làm y tá vừa làm bảo mẫu. 

“Không, hôm nay cô ấy khóc suốt buổi chiều, đến tối lại bị dỗ ngủ. Tôi nhìn cô ấy như vậy, cô ấy rất mệt mỏi.”

"Thật là may mắn cho cô ấy, dì của chúng tôi thực sự rất tốt." Cố Niệm Tâm có chút cảm kích nói: "Chúng ta tặng cô ấy một phong bì đỏ khác để bày tỏ lời chia buồn nhé?"

"Quên nó đi." Đường Trung Kỳ khịt mũi, "Ngươi hỏi ta, thay vì tốn nhiều tiền như vậy thuê người, tốt hơn là mời bố mẹ ngươi qua đây một lát, nhưng ngươi lại không nghe!"

Cố Niệm Tâm không dám nói gì. 

Tất nhiên đây là cách an toàn nhất. Mẹ cô vẫn còn nói về việc đến đây vài ngày trước. 

Trên thực tế, khi Đường Phi lớn lên, cha mẹ đã thay phiên nhau giúp đỡ cậu. 

Nhưng bây giờ thì khác. Cô và con trai mỗi ngày đều đánh nhau, ước gì Đường Trung Kỳ một tháng không về nhà, sao có thể bằng lòng thêm mấy bóng đèn nữa! 

Cô chỉ có thể tiếp tục lấy cớ không muốn bố mẹ vất vả. 

Bữa tối rất đơn giản với món mì trộn tương đậu nành, nhưng tay nghề nấu nướng của Cố Niệm Tâm không chê vào đâu được, hai cha con ăn một cách thích thú. 

"Tiểu Phi, điểm toán của em gần đây thế nào? Có tiến bộ gì không?" Đường Trọng Kỳ nói sau khi ăn hai miếng mì. 

"Toán học." Đường Phi do dự, liếc nhìn mẹ mình, Cố Niệm Tâm. 

Cố Niệm Tâm cảm giác như đang nháy mắt với Đường Phi, ra hiệu Đường Phi nên trả lời theo giọng điệu mà hai mẹ con đã đồng ý trước đó. 

Vì thế Đường Phi mơ hồ trả lời: "Không tệ, ta vừa mới qua 70."

"Ừ, đầu óc của Tiểu Phi vẫn rất thông minh, lão Đường vừa nói nên chú ý học toán, điểm toán của hắn lập tức tăng lên."

Cổ Niên Tân vội vàng nói điều gì đó tốt đẹp với con trai mình, hy vọng có thể giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt. 

Không ngờ, Đường Trung Kỳ trừng mắt nhìn Cố Niệm Tâm: "Thật là yêu mẫu thân, lại là kẻ thua cuộc! Ôi, thi được 70 điểm thì không sao, nhưng thi được 90 điểm thì không lên trời được?!"

Cố Niệm Tâm bối rối, không biết nên nói cái gì. 

Đường Trung Kỳ vừa bắt đầu liền không ngừng giảng bài cho mọi người, tiếp tục mắng con trai: "Đường Phi, con không thể tự mãn chỉ vì con tiến bộ một chút. Con phải biết rằng toán học là nền tảng của mọi môn học. Sau này, nếu con vào cấp ba, thậm chí là đại học, nếu con không học tốt môn toán thì những thứ còn lại sẽ uổng phí! Vì vậy, con phải cải thiện môn toán của mình vì cha!"

Lúc này Đường Trung Kỳ tựa hồ nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, lần trước không phải ngươi nói gần đây có cuộc thi toán sao? Thế nào? Ngươi đã đăng ký chưa?"

"KHÔNG." Đường Phi thấy cha mình đối xử thô lỗ với mẹ mình như vậy, lập tức không vui và tức giận nói. 

"Mau đăng ký cho ta! Chỉ còn hơn hai tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Cuộc thi này là cơ hội tốt để rèn luyện kỹ năng của các ngươi, nhất định phải tham gia!" Đường Trung Kỳ nghiêm túc nói.

Thấy Đường Phi vẻ mặt có chút lúng túng, cho rằng Đường Phi muốn chống lại mình, liền nói tiếp: "Đường Phi, Đường Phi, ngươi không có tâm lý phản nghịch, nếu ngươi thực sự có năng lực, hãy cho cha ngươi thấy kết quả tốt trong cuộc thi. Đừng suốt ngày giả ngu!"

"Có tham gia thì cứ tham gia, chờ xem!" Đường Phi tức giận nói, đặt bát đĩa xuống rồi trở về phòng ngủ. 

"Này, Tiểu Phi, ăn nhiều một chút nhé!"

Cố Niệm Tâm đứng dậy, muốn gọi Đường Phi lại, nhưng lại bị Đường Trung Kỳ kéo lại: "Đừng lo lắng cho hắn. Chúng ta phải bắt trẻ con ở độ tuổi này. Sao ngươi suốt ngày ôm hắn, khiến hắn tan chảy thế này!"

Cố Niệm Tâm không nói nên lời. 

…

Đường Phi đang ngâm mình trong bồn tắm, vẫn đang suy nghĩ về lời cha vừa nói. 

Phải nói rằng phương pháp kích thích tướng quân vẫn rất hữu dụng đối với hắn. 

Anh tin rằng trí óc của mình cũng tốt như bất kỳ ai khác, nhưng anh lại bỏ bê việc học chỉ vì ham chơi. Nếu thật sự chăm chỉ học tập một thời gian, có lẽ sẽ không làm được! 

"Crunch."

Một tiếng động, cửa phòng tắm mở ra, trong làn hơi nước mờ mịt, Đường Phi nhìn thấy mẹ mình, Cố Niệm Tâm, khỏa thân bước vào với bộ ngực trắng nõn đầy đặn, lông mu đen ở phần thân dưới trông bóng loáng trong hơi nước. 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy..." Đường Phi kinh ngạc nói. 

"Suỵt!" Cố Niệm Tâm nhanh chóng đặt ngón tay lên trước đôi môi xinh đẹp gợi cảm của mình, nhỏ giọng nói: "Đừng để bố nghe thấy."

Đường Phi cố ý ngậm miệng lại. 

Cố Niệm Tâm bên cạnh mở vòi hoa sen, trong phòng tắm tràn ngập tiếng nước, không nghe được bên trong nói chuyện. Sau đó cô bước vào bồn tắm và ngồi đối diện với con trai mình. 

"Tiểu Phi, mẹ nhớ con." Cố Niệm Tâm nói. Dù chưa quan hệ với con trai chỉ một đêm nhưng cô cảm thấy “cuộc sống vợ chồng” ngọt ngào, hòa thuận của mình với con trai đã bị gián đoạn bởi sự trở về của chồng. 

Đường Phi ngồi trên cặp đùi tròn trịa của Cố Niệm Tâm, ôm eo mẹ, âu yếm nói: "Mẹ, con cũng nhớ mẹ."

Anh ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, với đôi lông mày thon dài, đôi mắt sáng và hàm răng trắng, khuôn mặt như ngọc, làn da như gelatin, khuôn mặt thanh tú sáng như đào mận, lộng lẫy như cây thông mùa xuân. 

Người phụ nữ xinh đẹp hơn bốn mươi tuổi này không chỉ có nét quyến rũ trưởng thành của một MILF mà còn có khí chất đoan trang và sang trọng của một người ở địa vị cao, mà vẻ ngoài xinh đẹp và dâm đãng nhất sẽ chỉ nở rộ trước mặt con ruột của bà. 

"Tiểu Phi ~" Cố Niệm Tâm lẩm bẩm, thở ra như hoa lan, lộ ra cái miệng anh đào đỏ tươi, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt hạnh mơ hồ. Ham muốn tình dục của bà mẹ bụ bẫm và gợi cảm đã bị khơi dậy khi con trai ôm bà. 

Đường Phi ngẩng đầu nghiêng người trước mặt mẹ, cái miệng nhỏ nhắn áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi không ngừng cựa quậy trong khuôn miệng ấm áp và mùa xuân của mẹ. 

Trái tim Cố Niệm Tâm chợt tan chảy khi cô được con trai hôn. Cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ rung lên, làn da trắng nõn mềm mại bắt đầu nóng lên. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm và mút nước bọt của nhau. Phòng tắm vốn đã ngột ngạt nhưng bây giờ tim họ đập nhanh hơn và hơi thở không được êm dịu. 

Cuối cùng, Cố Niệm Tâm không thể chịu đựng được nữa. Bà quay đầu khỏi môi con trai, cười ngọt ngào nói: "Con trai hư, mẹ muốn bóp chết mẹ mẹ!"

Vừa nói, bà vừa quay người, nâng cặp mông mềm mại đầy đặn lên lắc lắc trước mặt con trai, nũng nịu nói: “Con trai yêu của mẹ, con giúp mẹ dùng sữa tắm nhé.”

Đường Phi nhìn cái mông to tròn như tuyết trắng nõn của Cố Niệm Tâm, trong nháy mắt con cặc to lớn của anh ta đã được nâng lên cao như vậy. Anh ước gì mình có thể ôm cái mông to đầy đặn đó và đụ mẹ mình thật mạnh ngay tại chỗ. 

Nhưng vào lúc này, Cố Niệm Tâm liếc nhìn con trai mình một cái, động đậy cái mông béo đang run rẩy: "Con trai, ngoan ngoãn, con phải tắm rửa cho mẹ con trước đã, sau đó mới có thể đụ bà ấy, trời ạ!"

Đường Phi, một đứa trẻ mười lăm, mười sáu tuổi, có thể phản kháng như thế nào trước một người mẹ trưởng thành và quyến rũ đang cố tình giở trò đồi bại với con trai mình? 

Vì thế anh đành phải cầm lấy chai sữa tắm bên cạnh, chỉ muốn giúp mẹ rửa thật nhanh trước khi anh có thể thấm nhuần cơn xuất thần. 

Vì vậy hắn liền cầm vòi hoa sen xịt lên Cố Niệm Tâm mấy cái. Anh muốn đưa tay xoa xoa bộ phận quan trọng của mẹ, nhưng Cố Niệm Tâm đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh, nói: “Con trai, con giúp mẹ gội đầu trước đi.”

Nhìn thấy thân hình bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ không thể bị đùa giỡn như ý muốn, Đường Phi cũng cảm thấy bất lực, nhưng khi mẹ lên tiếng, anh không còn cách nào khác đành phải vâng lời. 

Anh bóp dầu gội vào lòng bàn tay, xoa hai lần, sau đó đưa tay vào mái tóc đen sẫm của Cố Niệm Tâm, bắt đầu cẩn thận nhéo. 

Cổ Niên Tân ngước khuôn mặt xinh đẹp hoàn mỹ lên, tận hưởng sự phục vụ tận tình của con trai. Bọt như sóng bồng bềnh trên tóc cô, gương mặt phản chiếu những giọt nước, mang vẻ đẹp mộng mơ. 

Đường Phi tưởng rằng ham muốn tình dục cao độ của mình sẽ giảm đi đôi chút trong quá trình gội đầu cho mẹ, nhưng khi anh xả sạch bọt trên tóc của mẹ và Cố Nianxin búng tóc bà, Đường Phi đã rất sốc. 

Mái tóc tua rua xếp tầng tỏa sáng như đá hắc thạch dưới ánh đèn phòng tắm, khuôn mặt hồng hào thanh tú đỏ bừng quyến rũ như đóa sen có giọt sương. 

Đúng là một khuôn mặt không tì vết như nữ thần, nhưng anh đã từng xuất tinh dịch trắng đục lên mặt cô, cái miệng anh đào nhỏ nhắn quyến rũ đó đã từng tham lam ôm lấy con cặc to oai vệ của con trai mình. Làm sao điều này có thể không khiến Đường Phi cảm thấy hưng phấn và phát điên? 

Vì vậy trong chốc lát, dương vật hơi mềm của Đường Phi nhanh chóng lại sưng lên như thể vừa thở ra. Anh ta hưng phấn đến mức đẩy đầu mẹ mình xuống, muốn tát vào mặt Cố Niệm Tâm bằng cái quy đầu to màu đỏ tím.

"À." 

Cổ Niên Tân cảm nhận được sự bất an của con trai mình, mở mắt ra và ngạc nhiên khi nhìn thấy con rồng cứng rắn và giận dữ của con trai mình. Ngay lúc đó, cô theo bản năng duỗi âm hộ của mình ra, tóm lấy con cặc đã bao lần làm cô ngây ngất, thè lưỡi ra liếm một cách thèm khát nhiều lần. 

Sau khi ngậm cặc của con trai vào miệng hai lần để thỏa mãn cơn thèm của mình, Cố Niệm Tâm chợt nhớ ra mình đã bảo con trai tắm cho mình! 

Cố nén cảm giác ngứa ngáy trong lòng, Cố Niệm Tâm quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Con trai tôi là đứa con hư. Tôi đã hứa sẽ tắm rửa cho mẹ tôi trước."

Nói xong, cô lắc lư hai bộ ngực giống như quả chuông của mình, cầm lấy chiếc khăn tắm treo cạnh bồn tắm, làm ướt rồi đưa cho Đường Phi, sau đó quay lưng lại với con trai mình. 

Đường Phi ấn con cặc to lớn của mình vào khe núi sâu của cặp mông to tròn và xinh đẹp của mẹ, như thể anh đang kẹp một chiếc xúc xích đỏ trong chiếc bánh mì trắng và mềm thơm. Sau khi xoa xoa dương vật để giảm bớt ham muốn tình dục, anh ấn chiếc khăn lên vai Cố Niệm Tâm. Một dòng nước nhỏ giọt từ đó chảy xuống xương quai xanh thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dòng nước nóng chảy qua làn da mỏng manh của Cố Niệm Tâm, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ thoải mái. Bộ ngực vốn đã khổng lồ của cô dường như trở nên mềm mại và đầy đặn hơn như những chiếc bánh bao hấp. Cô không khỏi duỗi ra, nhẹ nhàng xoa lên cặp dưa ngọt lớn của mình. 

Đường Phi nhìn Cố Niệm Tâm động tác, khóe miệng tràn ra nước miếng. Cặp vú kiêu hãnh của mẹ anh cao ngất ngưởng, chỉ cần mẹ hơi nghiêng người sang một bên, Đường Phi sẽ nhìn thấy núm vú run rẩy và núm vú tròn trịa màu nâu. 

Đường Phi rất thích núm vú to màu nâu của mẹ. Chúng không chỉ đẹp mắt, còn có nét duyên dáng mẫu tử độc đáo của một người mẹ trưởng thành mà khi chạm vào còn có vân sần sùi, khiến anh cảm thấy vô cùng thích thú. 

Quan trọng hơn, cơ thể Cố Niệm Tâm đủ nhạy cảm, núm vú cũng là một trong những điểm G của cô. Chỉ cần chạm vào bộ phận này, bé sẽ phun sữa liên tục như một con bò lớn. 

Quả nhiên, núm vú bị kích thích không bao lâu, Cố Niệm Tâm cảm thấy chân mình mềm nhũn, tim thắt lại. Núm vú của cô trở nên săn chắc và cương cứng, dòng sữa trắng ngọc bích bắn về phía trước như những mũi tên nước. 

"Tiểu Phi, đừng làm phiền nữa, nghiêm túc giúp mẹ tắm rửa!"

"Mẹ, hiện tại con đang giúp mẹ rửa bộ ngực lớn rất nghiêm túc. Bộ ngực lớn của mẹ căng mọng và săn chắc quá. Con trai mẹ nhất định phải rửa thật tốt!"

Đường Phi dụ dỗ nói, dùng hai tay dội nước nóng lên ngực mẹ, sau đó ấn vào cặp vú to đầy đặn mà nhào nặn điên cuồng. Trong khi những đứa trẻ cùng tuổi vẫn còn chơi với nhựa trong lớp thì cậu bé quan chức thế hệ thứ hai xuất thân từ một gia đình khá giả này đã dùng bộ ngực khủng của mẹ làm nhựa để chơi và ép chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sữa chảy ra từ bộ ngực to trắng nóng bỏng của Cổ Niên Tân đã làm ướt tay Đường Phi và chảy khắp cơ thể Cổ Niên Tân. Màu của sữa có màu trắng, hơi dính, trong khi nước nóng thông thường giống như những giọt nước trong suốt. Hai chất lỏng “bổ sung cho nhau” trên cơ thể trần trụi và trong sáng của người đẹp, tạo nên hình ảnh sữa người đẹp chảy ra khỏi bồn tắm vô cùng gợi cảm. 

Thấy vậy, Đường Phi không còn hài lòng với việc mình đang làm nữa. Anh chỉ đơn giản là lao tới trước bộ ngực lớn của Cố Niệm Tâm và điên cuồng mút sữa của cô. Sau đó, bé dùng lưỡi liếm dọc khe ngực hẹp và sâu của mẹ, nuốt hết sữa mẹ và nước nóng. 

"A, Tiểu Phi, ngứa quá, đừng liếm nữa, mẹ chịu không nổi."

“Con vẫn ở phía sau thoải mái quá mẹ ơi!”

Đường Phi trở nên vui tươi hơn và quyết tâm để mẹ cảm nhận được kỹ năng của môi và lưỡi. Hình Tử khéo léo không ngừng di chuyển xuống, trượt qua cái bụng trắng nõn mịn màng của mẹ, quét qua khu rừng rậm rạp tươi tốt rồi khoan vào đầm lầy lầy lội. 

Đây là đầm lầy của mẹ, còn đường hầm của mẹ nơi con trai chào đời được giấu trong đầm lầy. Nhưng có bao nhiêu người may mắn dùng miệng ngậm lấy môi âm hộ tròn trịa của mẹ, hút dịch âm đạo hơi mặn của mẹ và lăn lưỡi trong những nếp gấp mịn màng của âm đạo mẹ? 

Từ góc nhìn này, Đường Phi quả thực rất may mắn. Không chỉ có cơ hội về thăm lại nơi cũ mà vẻ đẹp âm hộ của Cổ Niên Tân chắc chắn không hề thua kém khuôn mặt quyến rũ cùng thân hình nóng bỏng quyến rũ của cô. Hình dáng cái lỗ của cô là thứ đẹp nhất thánh địa trong rừng. 

Trên thực tế, một người phụ nữ trưởng thành như Cổ Niên Tân có âm đạo đẹp hay không có thể biết được từ hình dáng vòng mông của cô ấy. Cổ Niên Tân dày, bụ bẫm, mềm, béo nhưng không nhờn, có đôi chân đẹp, thon, tròn, đàn hồi và săn chắc, có xương mu nhô ra. Cấu hình chân và mông này được định sẵn để khiến cô nàng có vòng 1 đầy đặn nhưng không hề lỏng lẻo. Miếng thịt mềm trên mu môn lồi lên và nhô cao lên giống như một ngọn đồi nhô cao, hình dáng vô cùng đẹp mắt và hấp dẫn.

Cổ Niên Tân có rất nhiều lông mu, đó là do ham muốn tình dục mạnh mẽ và thể chất nhạy cảm, nhưng lông mu của cô ấy rất nhiều và không lộn xộn. Nó được sắp xếp gọn gàng xung quanh hang động. Nó có chiều dài gần bằng nhau, cách đều nhau, màu sẫm và đẹp. Nó đẹp mắt như một bãi cỏ được cắt tỉa cẩn thận, mang đầy khí chất và vẻ đẹp của một người phụ nữ xinh đẹp quý phái.

Đường Phi ngậm lấy môi lớn đầy đặn của mẹ mình một cách ám ảnh. Cử chỉ đó không khác gì hôn nhau, thậm chí còn trìu mến hơn.

Người mẹ xinh đẹp rên rỉ một tiếng dài: "A, con trai, đừng liếm chỗ của mẹ, chỗ đó còn chưa sạch đâu..."

Đường Phi ngẩng đầu giữa hai chân Cố Niệm Tâm, mũi cậu dính đầy tinh dịch của mẹ, cậu cười nói: "Mẹ, mông của mẹ ngon quá!"

Trên gò má Cố Niệm Tâm đột nhiên xuất hiện một tia ửng hồng say đắm. Lúc này, ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bị con trai khơi dậy. Bà chỉ đơn giản ôm chặt cái đầu nhỏ của nó, điên cuồng nói: “Con thích thì liếm đi, con ngoan, lồn mẹ mãi mãi là của riêng con!”

Nhìn thấy mẹ của đạo diễn nghiêm nghị và mạnh mẽ nói từ "đĩ" trước mặt mình, Đường Phi cảm thấy đặc biệt bị kích thích và tiếp tục dùng lưỡi thâm nhập vào âm đạo của mẹ mình. 

Nếu âm đạo của Cổ Niên Tân hấp dẫn vì sự căng mọng và đầy đặn thì huyệt đạo của cô ấy làm nổi bật tám chữ “dịu dàng, mọng nước, sâu sắc và quanh co”. Những bức tường bên trong không chỉ đầy những nếp nhăn và những con đường quanh co mà còn kèm theo vô số loại nước ép khiến chúng vô cùng mềm mại và mịn màng. 

Nhờ tài năng xuất chúng của Đường Phi mà anh ấy mới có thể biểu diễn bền bỉ trước một cô nàng xinh đẹp như vậy. Nếu là bố anh ấy, có lẽ anh ấy sẽ xuất tinh sau ba giây. 

Cậu bé có kỹ năng môi tốt liếm lỗ đào của mẹ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như điên, trong khi mẹ của đạo diễn nịnh nọt dựa cổ vào thành bồn tắm để con trai làm việc đó. Cả phòng tắm tràn ngập âm thanh liếm mép của con trai cô và tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ cô. 

Khi cái lưỡi nhỏ nhắn của Đường Phi run lên càng lúc càng nhanh, Cố Niệm Tâm vốn luôn dè dặt cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Cô thôi cắn nhẹ môi để khỏi rên rỉ quá lớn. Những âm thanh trưởng thành và đầy nam tính chỉ có ở phụ nữ trung niên phát ra từ cổ họng cô dưới dạng những làn sóng âm thanh gợi dục. 

"À!" Cổ Niên Tân lại phát ra một tiếng kêu chói tai khiến Đường Phi giật mình. 

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, mẹ thật sự cho rằng bố con bị điếc không nghe thấy tiếng vợ kêu sao?"

Cổ Niên Tân định thần lại, trừng mắt nhìn Đường Phi, duyên dáng duỗi đôi bàn tay thanh tú của mình ra, bật tối đa tất cả các vòi trong phòng tắm. 

Trong tiếng nước ầm ầm, Cố Niệm Tâm ánh mắt mơ hồ, điên cuồng hét lên: "Lão công, ngươi đến xem, con trai ta liếm em gái ta, phun ra tinh dịch!"

Đường Trung Kỳ đang đọc báo trong phòng khách, cau mày. Anh chỉ nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm tăng lên đột ngột chứ không nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ lẫn trong nước. 

"Đường Phi, ta đã bảo ngươi bao nhiêu lần là không được mở hết vòi khi tắm rồi!"

Đường Trung Kỳ giận dữ gầm lên. Anh tưởng rằng chính Đường Phi mới tức giận với anh vì chuyện vừa xảy ra, nhưng anh không biết rằng cậu con trai 15 tuổi của mình đã bị bà mẹ dâm đãng của mình dụ dỗ đến mức không nhịn được mà đập chiếc búa kim cương dưới háng vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

“A, con ngoan của ta, đi sâu hơn, đi sâu hơn nữa, ta sẽ cảm thấy rất thoải mái…”

Cố Niệm Tâm nằm ngửa trên sàn đá cẩm thạch cạnh bồn tắm, bên dưới có mấy lớp khăn tắm màu trắng. 

Cảm nhận được sức nóng sôi sục từ con cặc to lớn của con trai, cô rùng mình toàn thân và cố gắng vặn vẹo mông để dương vật của con trai tiếp tục “tiến” vào âm đạo. Cổ Niên Tân sẽ hét lên sung sướng mỗi khi nó đi sâu hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc thì di chuyển sang trái, lúc thì sang phải để giải tỏa cảm giác phấn khích khi bay lên trời. 

Khi cô thực sự không nhịn được nữa, hai chân xinh đẹp bằng đá cẩm thạch trắng của Cố Niệm Tâm ôm chặt lấy tấm lưng non nớt của Đường Phi, vùi đầu nhỏ của cậu vào hai ngọn núi tuyết cao chót vót của cô, liều mạng đẩy mông nhỏ của con trai vào trong, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ như tiên nữ say rượu trong cung điện cổ tích. 

Ngay cả khi bạn không thể nhìn thấy thân hình bùng nổ của Cổ Niên Tân, tư thế này có thể khiến Đường Phi cảm thấy rất dễ chịu, bởi vì Cổ Niên Tân, một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, có thể mang lại cho đàn ông cảm giác thích thú tột cùng chỉ bằng cách bóp và co thắt âm đạo của cô ấy. 

Nhưng Đường Phi lại không hài lòng với điều này, bởi vì tư thế này khiến anh cảm thấy mình giống như một công cụ để thỏa mãn dục vọng của mẹ mình, nhưng thứ anh muốn trở thành là người tình của mẹ mình, hoặc thậm chí là người hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

Anh ngẩng đầu ra khỏi bộ ngực xinh đẹp của Cố Niệm Tâm, đỡ lấy chân mẹ, thẳng lưng, đâm vào âm đạo của mẹ nhanh và mạnh hơn như một chiếc búa khoan. 

Sử dụng tư thế này, anh có thể quan sát rõ ràng cách người phụ nữ trưởng thành ngực khủng này lắc bộ ngực lớn và hét lên như một con đĩ. 

"Ừm... ừm..." Cố Niệm Tâm rất ngoan ngoãn phối hợp với động tác của Đường Phi. Cô chủ động giơ tay lên và đưa lòng bàn tay về phía Đường Phi. Đường Phi hiểu ý nắm tay mẹ. Hai mẹ con đan ngón tay vào nhau như thể họ là một cặp đôi thực sự. 

Cố Niệm Tâm dùng một giọng quyến rũ nói: "Chồng nhỏ của tôi, chồng nhỏ của tôi... quá tuyệt vời, quá tuyệt vời!"

Cô thể hiện trọn vẹn vẻ mê đắm của cô bạn gái nhỏ dưới tác động của con cặc mạnh mẽ của bạn trai. Khuôn mặt hồng hào, những giọt mồ hôi thơm và những lời nói dâm đãng đều thỏa mãn hoàn toàn khát vọng chinh phục của Đường Phi. 

Người phụ nữ này quả thực là một người đẹp đến choáng váng, cô ấy có thể khiến đàn ông phát cuồng qua từng chi tiết. 

Nhìn thấy người mẹ thường ngày đàng hoàng của mình làm ra tư thế như vậy dưới háng, Đường Phi đầu gần như bùng nổ dục vọng. Người mẹ trước mặt dường như không phải khỏa thân mà là bị đụ. Thay vào đó, anh ấy đang mặc một bộ đồng phục nghiêm túc khi đi làm, một bộ váy thanh lịch khi đi dự bữa tối và một bộ vest sang trọng để phát biểu. 

Điều này khiến anh bàng hoàng nhận ra rằng mình không phải loạn luân với mẹ mình trong phòng tắm mà đang cưỡng hiếp vị đạo diễn xinh đẹp và trưởng thành này một cách thô bạo ở nơi công cộng. 

Nghĩ đến đây, Đường Phi dù mạnh mẽ đến đâu cũng cảm thấy mình không thể trụ được nữa. Anh bước vào chặng cuối cùng vượt qua vạch đích 100 mét. Con cặc to lớn của anh ta mạnh mẽ đến mức Cổ Niên Tân bất lực lắc lư như một chiếc thuyền cô đơn giữa đại dương. Đặc biệt là cặp dưa hấu trắng như tuyết đầy đặn và hấp dẫn, trắng hồng và rưới sữa của cô, thực sự rất đẹp. 

Đường Phi thấp bé không ngậm được cặp vú trong miệng khi đụ mẹ mình, nhưng hắn chợt nảy ra ý tưởng, giơ tay lên, ôm hai bộ ngực khủng của Cố Niệm Tâm trong tư thế leo núi, rồi tiếp tục tấn công dữ dội lấy hai bộ ngực này làm điểm tựa. 

Đôi bầu ngực của mẹ to và chắc như hai nắm cửa. Giữ chúng, Đường Phi có thể dễ dàng giữ thăng bằng. Nhờ đó, anh ta có thể kiểm soát các tư thế quan hệ tình dục dễ dàng hơn và có thể thống trị người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt tùy ý. 

Nếu là lòng bàn tay của một người đàn ông trưởng thành, bộ ngực thanh tú của Cố Niệm Tâm có lẽ sẽ không chịu nổi loại trọng lượng đó, nhưng đối với bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, việc chịu đựng lực kéo của một thiếu niên gầy gò không khó, ngược lại càng khiến Cố Niệm Tâm cảm thấy kích thích cuồng nhiệt hơn. 

“Con khốn nhỏ, ôm ngực mẹ đi!”

Cổ Niên Tân rên rỉ một cách quyến rũ, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại lại một lần nữa phun ra dòng sữa nóng như nham thạch phun trào. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này đã bị đụ đến mức rỉ sữa, cuối cùng Đường Phi cũng chạm vào vạch đỏ. 

Toàn thân anh như bị treo lơ lửng trên trời, bất tỉnh. Anh cảm thấy linh hồn mình đang du hành trong cung thiên giới ngoài tầng trời thứ ba mươi ba, trong cơ thể chỉ còn lại dương vật dày đặc, lấp đầy âm đạo của mẹ anh bằng tinh dịch như một cái máy đúc. 

Mãi đến khi hộp đựng của mẹ không còn chứa được tinh trùng của con trai mình, Đường Phi mới rút cặc ra. Lúc này, anh đã thoát ra khỏi “chế độ hiền nhân” và háo hức nhìn môi âm hộ đầy thịt và đầy đặn của mẹ, như thể đang mong đợi điều gì đó. 

"Kinh tởm!" Cố Niệm Tâm biết con trai mình muốn nhìn thấy điều gì. Tuy có chút ngại ngùng nhưng tình yêu của cô dành cho cô tình nhân nhỏ này là không giới hạn. 

Cô cố gắng khống chế sự co rút của phần thân dưới, tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ “suối” như bùn của cô, vô cùng dâm đãng. 

Mỗi lần sau khi ân ái, Đường Phi đều thích xem màn trình diễn phần dưới của mẹ mình. 

"Mẹ." Hai mẹ con "Tiểu Phi" khỏa thân nhìn nhau một cách trìu mến, đang định dịu dàng trở lại thì giọng nói giận dữ của Đường Trung Kỳ từ phòng khách truyền đến: "Đường Phi, sao con lại lảng vảng trong phòng tắm!"

Đường Phi và Cố Niệm Tâm đồng thời phóng ra khỏi mặt đất. 

Cố Niệm Tâm không dám thèm muốn khoảnh khắc ngọt ngào này nữa. Bà ra hiệu im lặng với con trai, kéo khăn tắm đắp lên người, cẩn thận mở khe cửa, xác định xung quanh không có ai rồi nhanh chóng lẻn ra ngoài. 

Đường Phi vội vàng dùng cây lau nhà lau sạch nước tình dục trên sàn. 

"Bùm!" Cửa phòng tắm bị mở, Đường Phi nhanh chóng ném cây lau nhà sang một bên như kẻ trộm. 

Khuôn mặt vuông vắn nhợt nhạt của cha anh xuất hiện trước mặt Đường Phi. 

"Anh lại nghịch nước trong phòng tắm nữa!"

"Ừ..." Đường Phi rất ít khi nói lại với Đường Trung Kỳ. Anh vẫn đang lo lắng không biết phải giải thích thế nào với bố. Anh không thể mong bị buộc tội “đùa với nước”. 

Bố ơi, con đang nghịch nước dưới chân vợ bố. Anh thầm vui mừng. 

Nhưng sự bất thường của Đường Phi cũng khiến Đường Trọng Kỳ cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nhìn quanh phòng tắm. 

Đột nhiên mũi tôi co lại: Tại sao lại có mùi sữa? 

Sau đó anh nhìn thấy một vũng nước nhỏ màu trắng đục bên cạnh bồn tắm. 

Chẳng trách tinh dịch có thể lau sạch nhưng sữa lại có mùi rất nồng. 

Ối! Đầu óc Đường Phi quay cuồng, nghĩ rằng bố anh sẽ phát hiện ra chuyện hai mẹ con ngoại tình. 

Đường Trọng Kỳ cau mày suy nghĩ. 

Chẳng lẽ trước đây vợ tôi đã vào vắt sữa thừa rồi sao? 

Nhưng Tiểu Phi mở vòi nhiều như vậy, mùi sữa sao có thể không trôi đi? 

Làm sao vũng vết sữa này có thể còn nguyên vẹn? 

Nhưng suy cho cùng thì anh vẫn không nghĩ theo hướng đó. 

Điều này không có nghĩa là anh ấy rất lo lắng. Những người có thể ngồi vào vị trí của anh ấy sẽ không có kỹ năng quan sát và phân tích yếu. Chỉ là người bình thường ai có thể ngờ rằng cậu con trai 15 tuổi của mình lại loạn luân với người vợ đảm đang quản lý gia đình? 

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy đọc những bài báo khiêu dâm tương tự. Anh ấy cổ hủ đến mức thậm chí chưa bao giờ xem AV. Làm sao anh ta có thể nghĩ ra một âm mưu thú vị như vậy! 

Cố Niệm Tâm thanh âm vừa đúng cắt đứt hắn suy nghĩ: "Lão Đường, con gái của ta tỉnh rồi, tới an ủi nàng!"

Con gái của ông chính là trái tim của Đường Trung Kỳ, vì vậy ông đành phải gác lại nghi ngờ mà đi về phía phòng khách. 

Đường Phi thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ vấn đề đã kết thúc, anh không còn nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Có thực sự dễ dàng vượt qua như vậy không? Khi đuôi của bí mật bị tóm, tổ của sự thật có thể không còn xa nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Khi Đường Phi vội vàng dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng tắm rồi đến phòng khách, anh nhìn thấy Đường Trung Kỳ đang ôm Đường Cảnh Cảnh vào lòng, vợ chồng anh thay phiên nhau trêu chọc công chúa nhỏ, trông rất vui vẻ. 

Lúc này tảng đá lớn trong lòng Đường Phi mới rơi xuống. Có vẻ như cha anh không nhận thấy gì cả. 

"Chào buổi tối, Makabaka."

"Chào buổi tối, Feifeiyu."

Cố Niệm Tâm cầm hai con búp bê trên bàn lên, vẫy vẫy trước mắt Tinh Tinh. Đứa bé mở đôi mắt pha lê xinh đẹp và cười khúc khích. Đường Trung Kỳ cũng thể hiện khía cạnh làm cha của mình, cười nhiều đến mức xuất hiện nếp nhăn. 

"Đây là con gái tôi!"

Đường Phi nhìn Jingjing trong vòng tay của Đường Trung Kỳ. 

Mặc dù một đứa trẻ lớn như vậy không có ngoại hình gì nổi bật, nhưng từ đôi mắt sáng và chiếc mũi thẳng có thể đoán được rằng hơn mười năm nữa sẽ xuất hiện một mỹ nhân khác sẽ khiến vạn vật đảo lộn giống như mẹ của cô. 

Trong lòng Đường Phi dâng lên một cảm giác kỳ lạ. 

Ở tuổi này, anh vẫn chưa biết trách nhiệm và nghĩa vụ là gì. Anh thậm chí còn cảm thấy chữ cha ở rất xa với mình. Suy cho cùng, anh ấy chỉ là một đứa trẻ ham chơi mà thôi! 

Nhưng chính cảm giác tuyệt vời này đã khiến anh cảm thấy mình và con vẫn gắn bó mật thiết với nhau. 

Vì vậy, khi Cố Niệm Tâm nắm tay bảo bảo chỉ về phía Đường Phi nói: "Gọi ca ca, ca ca tới rồi", Đường Phi thực sự cảm thấy có chút tức giận và không cam lòng. Anh trừng mắt nhìn Cố Niệm Tâm, như đang nói với mẹ mình: "Tôi là cha cô ấy, không phải anh trai cô ấy!"

Cố Niệm Tâm trong lòng run lên: Đứa nhỏ này vẫn quan tâm đến sự kết tinh tình yêu giữa bọn họ. Dù biết Đường Phi chỉ là một đứa trẻ nhưng cô vẫn luôn có thể hình dung cô vừa là “cha” vừa là “chồng”. Ngược lại, cô ngày càng xa lánh người chồng thực sự của mình, Đường Trung Kỳ. 

Rồi sự phấn khích của tội loạn luân cấm kỵ và sự ngọt ngào của tình mẹ con đốt cháy đôi má cô. 

Đường Trung Kỳ rất vui với cảm giác tụ tập cùng nhau này. Anh ấy đã quen với việc giữ gìn phẩm giá trong giới quan chức, và anh ấy luôn hành động như một người chủ gia đình, người luôn nói sự thật ở nhà. Ông chỉ có thể buông lơi trước mặt cô con gái ngây thơ của mình. 

"Tiểu Phi, lại đây ôm em gái đi." Đường Trung Kỳ vẫy tay chào Đường Phi. 

Ủa hả chị? Tôi đã đụ vợ anh và anh đang ôm con gái tôi! Đường Phi nhìn cha mình với ánh mắt căm thù và ôm lấy Đường Kinh Kinh khỏi vòng tay của Đường Trung Kỳ. 

Anh quay đầu về phía mẹ mình và gặp Cổ Niên Tân, người đã cho anh một ánh mắt quyến rũ. 

Nhịp tim của Đường Phi tăng nhanh. 

Cái nhìn này rất quen thuộc với anh. Khi anh và mẹ anh quan hệ tình dục trọn vẹn trên giường, niềm đam mê mãnh liệt, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào ổ của mẹ anh, mang đến cho bà niềm vui vô tận, Cổ Niên Tân sẽ nhìn anh như thế này. 

Nhưng bây giờ bố tôi đang ở ngay bên cạnh tôi. Lúc Đường Phi có chút khẩn trương, Cố Niệm Tâm lại mang Tinh Tinh đi. 

"Gọi bố đi, gọi bố đi."

Cổ Niên Tân yêu cầu Jingjing quay nhẹ về phía Đường Phi và nói nhẹ nhàng. 

Để không để Đường Trung Kỳ chú ý, cô thỉnh thoảng cố tình lắc lắc cánh tay, tạo ảo giác rằng Tinh Tinh vẫn đang đối mặt với Đường Trung Kỳ. 

Bằng cách này, cả Đường Trung Kỳ và Đường Phi đều sẽ cảm thấy việc "gọi bố" là nhằm vào họ. 

Lúc này, Đường Cảnh Tinh dường như nhận ra điều gì đó, cô dùng răng và móng vuốt cười với Đường Phi. 

Đường Phi bỗng nhiên hưng phấn. Dù anh hiểu rằng đây chỉ là một thủ đoạn nhỏ của mẹ anh nhưng việc làm điều này một cách trắng trợn trước mặt Đường Trung Kỳ chẳng khác nào mẹ anh tuyên bố chủ quyền của mình: Cả hai chúng ta, mẹ và con gái, đều là của anh! 

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, không nói gì. 

Cổ Niên Tân cố tình lắc ngực về phía con trai mình. Để thuận tiện cho việc cho con bú, cô chỉ mặc bộ đồ ngủ ren màu tím. Đường viền cổ áo cũng rất thấp, không thể che được bộ ngực to như quả cầu tuyết của cô. 

Bây giờ nó rung chuyển như thế này, nó run rẩy như một chiếc chuông bạch ngọc. Tấm vải lụa mỏng manh tưởng chừng như có thể tuột ra bất cứ lúc nào, Đường Phi ánh mắt gần như trợn ngược. 

Đường Trung Kỳ không hề nhận ra trên đầu mình có chiếc mũ xanh bóng loáng, nhưng hắn vẫn đang mỉm cười tận hưởng hạnh phúc gia đình! 

Khi vui vẻ, anh bắt đầu quan tâm đến công việc của vợ. Nhưng trên thực tế, hắn căn bản không quan tâm đến chuyện của Cục Văn hóa. Anh luôn cảm thấy chuyện đó không đáng kể. Chỉ để thể hiện sự quan tâm của mình với tư cách là một người chồng và quyền lực của mình với tư cách là cấp trên mà anh ấy sẽ hỏi vài câu khi nhớ lại. 

Cổ Niên Tân đang bận tán tỉnh con trai mình. Cảm giác này giống như bị lừa dối trước mặt chồng, khiến trái tim nhỏ bé của cô đập nhanh. Cô chỉ đáp lại lời chồng hết lời này đến lời khác. 

"Lễ hội sân khấu của bạn thế nào rồi?"

"À?" Cố Niệm Tâm vẫn đang lén nhìn con trai mình. 

"Lễ hội sân khấu!"

"Ồ!" Cố Niệm Tâm tỉnh táo lại. Rốt cuộc, vấn đề này khá quan trọng với cô ấy. 

Bà chỉnh lại cổ áo, trong ánh mắt vô cùng tiếc nuối của con trai, bà quấn lại bộ ngực khủng tuyệt đẹp của mình, chỉ để lại một đường rãnh trắng sâu cho Đường Phi nhìn. 

"Hiệp hội Âm nhạc đã bỏ ra rất nhiều công sức cho liên hoan phim truyền hình. Họ đã mời tất cả các diễn viên nổi tiếng từ các vở opera địa phương. Nhưng cuối cùng, những người này vẫn có rất ít ảnh hưởng trong tâm trí giới trẻ. Điều tôi muốn nghĩ là liệu tôi có thể mời một vài ngôi sao nổi tiếng mà giới trẻ thích đến để sự kiện của tôi được duy trì hay không".

"Vậy làm ơn đi, không phải người ta nói rằng có một số người nổi tiếng xuất thân từ nền tảng nghệ thuật dân gian sao? Ồ vâng, đó là điều tương tự..."

Cố Niệm Tâm lắc đầu: "Các rạp chiếu phim ở Mục Dương, thành phố cấp tám, đều thưa thớt, làm sao chúng ta có thể thuê họ? Đừng dùng kinh nghiệm của Ngụy Đông để lừa bọn họ."

"Việc này có gì khó khăn vậy? Tôi biết rất nhiều bạn bè trong giới văn học nghệ thuật. Chỉ là vài lời mà thôi."

"Thật sự, trước kia ngươi không thích những người kia..." Cố Niệm Tâm có chút kỳ quái nói. 

Đường Trung Kỳ nhất thời không nói nên lời, nhưng Cố Niệm Tâm cũng không quá quan tâm. Quả thực, với địa vị và mối quan hệ của chồng, việc giải quyết chuyện này không khó. Tuy nhiên, cô mong mình có thể tự lập hơn trong công việc và trở thành một giám đốc tài năng và xinh đẹp chứ không phải vợ của thư ký. 

"Còn anh thì sao, bên đó thế nào rồi? Việc xúc tiến đầu tư vào khu phát triển gần xong rồi phải không?"

"Ồ, tôi cảm thấy đau đầu khi nói về điều này." Đường Trung Kỳ lộ ra vẻ bất đắc dĩ, tựa người vào ghế sofa: “Tối mai tôi sẽ không về chỗ Yudong, tuần này mấy ngày tới tôi sẽ rất bận.”

"Từ Mãn Vân vẫn không đồng ý?"

"Nữ nhân này khó đối phó, hơn nữa đối với chuyện này sức phản kháng quả thực rất lớn."

Từ Mãn Vân là chủ tịch của Tập đoàn Hongbo. Ở tuổi 43, bà là người lãnh đạo xứng đáng trong cộng đồng doanh nghiệp tỉnh S.

Khi cô đi du học về và tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình từ cha mình, Hongbo vẫn chỉ là một công ty cỡ trung bình. Hoàn toàn dưới bàn tay của cô, nó đã phát triển thành một gã khổng lồ với hoạt động kinh doanh bao gồm lĩnh vực thời trang và hàng tiêu dùng nhanh. Nó thậm chí còn nổi tiếng ở nước ngoài. 

Cô có cá tính vô cùng mạnh mẽ và được biết đến là người đẹp có gương mặt lạnh lùng. 

Đường Trung Kỳ muốn phát triển khu phát triển như một thành tựu chính trị và một trong những bước quan trọng là đưa trung tâm thiết kế và R&D mới mà Tập đoàn Hongbo sắp thành lập đến Weidong. 

Nhưng nó không phải là dễ dàng để làm điều này. Hongbo là một công ty đến từ Muyang, và nó đã mang lại cho Từ Mãn Vân rất nhiều sự hỗ trợ ở quê hương Muyang của anh ấy. 

Mặc dù Weidong nằm trong dải nước, tốt hơn Muyang rất nhiều về điều kiện vị trí và trình độ phát triển kinh tế, nhưng vẫn kém xa những thành phố hạng nhất và hạng hai đó. Ở tỉnh S, Heyao và Muyang phải được ưu tiên cao hơn Weidong chứ đừng nói đến các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thượng Hải và Quảng Châu. 

"Nếu bạn hỏi tôi, nếu nó không thành công, hãy từ bỏ Hongbo. Sẽ là một ý kiến ​​​​hay nếu bạn ổn định với một số công ty tiêu biểu khác ở tỉnh S và khai thác thêm một vài công ty có tiềm năng."

"Điều này không có khả năng, Lục bí thư vừa mới nhậm chức, ta lại là hắn cũ cấp dưới, chuyện này nếu làm tốt, đối với hắn sẽ là một khởi đầu tốt. Tôi không nghĩ sẽ khó mà không coi trọng."

Đường Trung Kỳ tỏ ra rất kiên quyết, như thể anh ta có quyết tâm vô song đối với vấn đề này. 

Vừa nhìn thấy bố mẹ đang trò chuyện làm ăn, Đường Phi lại cảm thấy buồn ngủ, lại véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Đường Cảnh Tinh rồi đứng dậy trở về phòng. 

"Vậy... anh vẫn định đến thăm Thư ký Lục à?" Sau khi con trai rời đi, Cố Niệm Tâm do dự một lúc mới hỏi.

"Cúi lạy, ta làm sao có thể không lạy? Đây là đại Phật, ta đương nhiên phải lạy!"

"Bất quá, ngày hôm đó ngươi nói có lý, ta chỉ là không suy nghĩ mà chạy tới Heyao, mặc kệ Lục thư ký nghĩ thế nào, nếu bị người khác phát hiện cũng sẽ có chút ý kiến ​​không tốt, ta nghĩ chúng ta cần tìm một lý do thích hợp."

"Đúng vậy, tốt nhất là bình tĩnh đi. Thư ký Lục vừa mới đến Heyao, nhiều người như vậy đang nhìn chằm chằm vào anh ấy!"

Cố Niệm Tâm thở phào nhẹ nhõm. Dù tình cảm của cô dành cho Đường Trung Kỳ hiện tại đã phai nhạt đi rất nhiều nhưng cô vẫn không muốn thấy chồng mình mắc phải bất kỳ sai lầm nào trong sự nghiệp chính thức vì quá ham muốn thành công. "Tôi nghĩ chúng ta nên bắt đầu từ vợ anh ấy thì tốt hơn. Anh đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều với cháu trai của mình. Tại sao anh vẫn còn tình bạn này?"

"Điều đó có ý nghĩa!"

Đường Trung Kỳ đứng dậy nói: "Đây gọi là con đường quanh co dẫn đến nơi vắng vẻ. Thầy Nguyên không phải thích sưu tầm thư pháp và tranh vẽ sao? Ta có mấy bộ sưu tập sách cổ, nhân cơ hội đưa cho Viên thầy nếm thử một chút đi!"

Đường Trung Kỳ hưng phấn đi tới đi lui trong phòng khách, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ: "Lúc này, thầy Viên hẳn vẫn đang làm việc trong thư phòng. Không cần chần chừ nữa, tôi nên gọi điện ngay bây giờ."

Cố Niệm Tâm khẽ thở dài. Không hiểu sao bộ dạng của Đường Trọng Kỳ lại khiến cô cảm thấy có chút chán ghét. 

…

Cuộc trò chuyện của bố mẹ trong phòng khách ngày càng to hơn và im lặng hơn, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng cười hoặc tiếng khóc của Đường Tinh Tinh. Sau đó Đường Phi nghe thấy cha mình hình như đang nói chuyện điện thoại với người quan trọng. 

Cho đến khi ngoài hành lang vang lên tiếng động, Đường Phi mới nhanh chóng đặt bài tập lên bàn, giả vờ đang học bài để đối phó với khả năng cha mình kiểm tra. Thực ra, cậu ấy thậm chí còn không biết bài tập về nhà hôm nay là gì. 

Tất nhiên, anh ấy không quan tâm đến bài tập về nhà. Dù sao, giáo viên chủ nhiệm Hạ Mỹ Thanh là đồ chơi của anh, và bài tập về nhà chưa bao giờ gây rắc rối cho anh. 

Thực ra, nếu hôm nay cậu không xui xẻo bị Cục Giáo dục đạo đức kiểm tra ngẫu nhiên thì việc cậu trốn lớp cả buổi sáng cũng vô hại không kém. 

Chỉ cần Hạ Mỹ Thanh còn là giáo viên đứng lớp của anh ấy thì cuộc sống tốt đẹp của anh ấy sẽ tiếp tục. Đây là lý do tại sao anh không tiếc công sức tạo dựng hình ảnh Hạ Mỹ Thanh “có trách nhiệm” trước mặt mẹ và dì Zheng. Tuy nhiên, Cổ Niên Tân vẫn làm điều này, luôn tin rằng Hạ Mỹ Thanh là một giáo viên đứng lớp hiếm có có thể quản lý tốt đứa con trai quý giá của mình. 

Lần này Đường Trọng Kỳ không có vào phòng kiểm tra. 

Sau tiếng bước chân trong hành lang và tiếng đóng cửa, không có ánh sáng nào chiếu qua khe cửa. Một lúc sau, ngay cả tiếng động nhỏ trong phòng bố mẹ anh cũng biến mất. Trời đã khuya rồi. Đây là khoảnh khắc ly kỳ và khó chịu nhất đối với Đường Phi. Anh lại lấy điện thoại di động ra và mở APP trò chuyện khỏa thân có tên "Tân Nguyệt". 

Đường Phi đã không tìm thấy đối tác yêu thích của mình trên ứng dụng này trong nhiều ngày liên tiếp, nhưng lần này anh ấy đã kết hợp thành công ngay khi lên mạng. 

Anh bấm vào hồ sơ của người phù hợp và thấy biệt danh là "Qingyi", hình đại diện là một bức tranh phong cảnh bình thường, ghi tuổi 47, trên đó chỉ có hai thẻ, một là "Ngực bự" và một là "Mông to".

Đường Phi cau mày. Cái gì? Tôi thậm chí còn không dám sử dụng hình đại diện thật của mình. Bà hơn mẹ tôi 7 tuổi. Cô ấy hẳn là một người phụ nữ xấu xí, dung mạo không được tốt lắm và muốn lừa dối. Hãy gạch bỏ nó!

Anh định hủy trận đấu nhưng lại để ý đến chữ ký của "Qingyi", trong đó chỉ viết: "Chỉ nói về con trai dưới 15 tuổi. Nếu size không vừa, ngoại hình quá thấp thì xin đừng làm phiền tôi."

Câu nói này khơi dậy sự thích thú của Đường Phi. 

Thành thật mà nói, rất nhiều phụ nữ trưởng thành mà anh ấy từng nói chuyện đều có cảm tình với Shota, nhưng không có nhiều người có yêu cầu khắt khe và rõ ràng về độ tuổi như vậy, giọng điệu của họ cũng trịch thượng, như thể cô ấy là người duy nhất chọn người khác. Nếu bạn không tự tin về ngoại hình của mình thì có thể bạn sẽ không nói được những điều như vậy. 

Nhìn vào tính xác thực của nhãn hiệu, Đường Phi hoàn toàn bị sốc. Mỗi nhãn là xác thực 100%! Nói cách khác, tất cả những ai từng nói chuyện với cô đều khẳng định cô là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và mông to! 

Kết quả là Đường Phi không thể cưỡng lại được việc nhấn nút xác nhận trận đấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Đêm qua anh ấy chơi với Viên Á quá muộn, khiến buổi sáng Đường Phi thức dậy muộn hơn bình thường mười lăm phút. 

"Chúng ta sẽ lại bị trễ nữa!" Đường Phi lao ra khỏi giường. Tiết học đầu tiên dường như là lớp học của Cao Lý, giáo viên dạy toán, cũng là giáo viên duy nhất mà Đường Phi sợ hãi ở trường. 

Sau khi vội vàng rửa mặt đánh răng, Đường Phi đi tới phòng khách. Trên bàn ăn vẫn còn bát đĩa và đũa chưa dọn. Hiển nhiên Đường Trọng Kỳ đã ăn xong bữa sáng và rời đi. Trong bếp, mẹ cô Cố Niệm Tâm vẫn đang bận rộn trong bếp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải màu tím, làm nổi bật cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc của cô ấy càng đẹp hơn. 

"Mẹ ơi! Sao mẹ không đánh thức con dậy!"

"Ôi, Tinh Tinh vừa rồi lại khóc, ta dỗ ngươi đã lâu, không kịp đánh thức ngươi!"

Đường Phi nghĩ về điều đó, và dương vật của anh ấy sưng lên ngay khi anh ấy nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Anh ta chỉ đơn giản lấy con cặc của mình ra khỏi quần đùi, trực tiếp ấn con cặc của mình vào khe mông đầy đặn của Cổ Niên Tân xuyên qua váy ngủ của cô. 

Cảm nhận được nhiệt độ của dương vật ở khe mông, Cố Niệm Tâm cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập trong giây lát. Sự tiếp xúc thân thể với con trai luôn khơi dậy ham muốn của cô ngay lập tức. 

"Anh đang làm gì vậy? Đến muộn còn kịp khi dễ tôi!"

Cố Niệm Tâm nhướng mày xoay người, Đường Phi nhìn thấy phía trước váy ngủ của cô không hề buộc dây, ngực lộ ra. Hai bộ ngực khổng lồ như quả chuông của cô chỉ bị che đi một nửa bởi tà váy ngủ hai bên. Vẻ ngoài che nửa kín nửa người này càng làm nổi bật vẻ quyến rũ gợi cảm của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Điều thú vị hơn nữa là qua lớp vải mỏng trong suốt, Đường Phi vẫn có thể nhìn thấy núm vú khổng lồ trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ vẫn đang chảy sữa và mật ong, bên cạnh quầng vú còn có vết sữa trắng, hiển nhiên là cô vừa bú xong. 

Đường Phi đang định nghịch cặp vú của mẹ khiến anh mê mẩn thì Cố Niệm Tâm đã ngồi xổm xuống, cởi quần Đường Phi, đoạt lấy con cặc to lớn khiến cô muốn chết. Toàn bộ hành động được thực hiện chỉ trong một lần và rất khéo léo. Rõ ràng người mẹ xinh đẹp trưởng thành này đã hoàn thành quá trình này vô số lần. Ăn con cặc to của con trai bà cũng đơn giản như việc ăn uống. 

"Xì ~" Đường Phi hít một hơi, "Mẹ, mẹ càng ngày càng dâm đãng, kỹ năng nói của mẹ càng ngày càng tốt. Bố có biết mẹ thích ăn cặc của con trai mẹ đến vậy không?"

Cố Niệm Tâm sắc mặt đỏ bừng, vừa nuốt con cặc vừa nịnh nọt nói: "Tôi là con điếm, lại là con điếm của con trai tôi! Ai bảo anh mạnh mẽ như vậy? Anh xuất ra nhiều tinh dịch như vậy cho mẹ ăn! Kết quả là mẹ tôi bây giờ mỗi ngày đều muốn ăn tinh dịch của anh."

“Vậy anh sẽ cho em ăn hàng ngày, được không?” Đường Phi nhếch mép nói. 

"Kinh tởm ~" Cố Niệm Tâm trợn mắt quyến rũ nhìn anh, sau đó tiếp tục chuyên tâm liếm cặc của con trai mình. 

Đường Phi rùng mình sung sướng, kỹ năng làm tình bằng miệng của mẹ anh quá tuyệt vời! 

Cổ Niên Tân quỳ trên mặt đất và nghiêm túc liếm con cặc lớn của con trai mình. Bàn tay cô không hề nhàn rỗi. Một tay giữ gốc cặc của Đường Phi nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại ôm hai tinh hoàn to lớn của anh mà nhào nặn. Có lúc cô đưa cả quy đầu vào miệng, mút và nuốt, có lúc cô dùng đầu lưỡi chà lên những vùng nhạy cảm như nhãn cầu, rãnh vành. Anh ta thậm chí còn đưa tinh hoàn của mình vào miệng và trêu chọc chúng bằng lưỡi. 

Đường Phi biết rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng này không phải được học từ cha mình. Trên thực tế, kỹ năng nói của Cổ Niên Tân rất xa lạ khi anh mới bắt đầu loạn luân với Đường Phi. Rõ ràng, người cha đần độn của anh chưa bao giờ phát triển được kỹ năng của vợ mình trong lĩnh vực này. Sau khi Đường Phi khiến mẹ đạt cực khoái nhiều lần, Cổ Niên Tân bị ám ảnh bởi con cặc của con trai mình và thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần thầy dạy. 

Nghĩ đến đây, Đường Phi cảm thấy con cặc dưới háng mình càng cứng hơn, chính là hắn! Năm 15 tuổi, anh đã huấn luyện người mẹ lâu năm của mình trở thành đồ chơi tình dục độc quyền của mình! Cảm giác tự hào này thật không gì sánh bằng. 

Lúc này, Cổ Niên Tân cũng cảm thấy cặc của con trai mình ngày càng cứng hơn, nóng hơn và dày hơn trong miệng cô nên cô nuốt mạnh hơn! 

"A ~" Cố Niệm Tâm nhổ dương vật của con trai ra, rên rỉ một tiếng. Hóa ra Đường Phi không nhịn được mà bắt đầu chủ động đưa thân thể mình vào trong miệng mẹ mình. 

"Mẹ, ngươi thật nghịch ngợm!" Đường Phi hai tay ôm đầu mẹ, nhanh chóng thọc vào trong miệng bà, mỗi lần đều đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng bà trước khi rút ra. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và uy nghiêm của mẹ mình bị mình lợi dụng một cách thô bạo, Đường Phi có một cảm giác thành tựu không thể giải thích được. 

Cuối cùng, sau hàng chục lần đẩy, Đường Phi không còn có thể cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh. Anh buông đầu mẹ ra, đẩy eo về phía trước, nhét cặc vào sâu nhất trong cổ họng mẹ, bắt đầu phun ra tinh dịch đặc và nóng! 

Đường Phi tinh dịch quá nhiều, Cố Niệm Tâm cái miệng anh đào nhỏ nhắn không nhịn được. Cô hơi hé miệng và gần như phun ra tinh dịch. Cô vội ngậm miệng lại, cố gắng nhét đầy tinh dịch vào miệng và nuốt hết nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn trào ra khỏi miệng, chảy xuống cằm rồi nhỏ giọt xuống hai bầu vú to tròn trên ngực cô. 

“Gulu~” Đó là âm thanh tinh dịch của con trai đi qua thực quản của người mẹ. Sau khi nuốt, Cố Niệm Tâm thậm chí còn ợ hơi, trong không khí tràn ngập mùi tinh dịch của người đàn ông có mùi tanh. Cố Niệm Tâm vẻ mặt thích thú liếm môi, cuốn mấy giọt tinh dịch trên môi rơi vào đầu lưỡi, chép miệng một cái, xem ra còn chưa nói xong. 

"Ngon quá con trai ạ. Mẹ rất thích ăn đồ con xuất tinh!" Cố Niệm Tâm từ đáy lòng khen ngợi. Cô thực sự cảm thấy tinh dịch của Đường Phi rất ngon. Hương vị không thể thay thế bằng bất kỳ món ăn ngon nào. 

Đường Phi kéo mẹ từ trên mặt đất đứng lên, nhìn thấy trên mặt đất có một vũng nước, đó là mẹ hắn tiết dịch âm đạo vì hưng phấn. 

"Mẹ, hiện tại mẹ sẽ không đạt cực khoái phải không?"

Cổ Niên Tân trừng mắt nhìn Đường Phi và đạt cực khoái mà không cần chạm vào. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy bị ám ảnh như thế nào với con cặc to lớn của con trai mình, đến mức chỉ cần nuốt con cặc vào là cô ấy cảm thấy vô cùng phấn khích. Cảm giác khoái cảm lúc nuốt tinh khiến cô lên đỉnh. Cô thậm chí còn cảm thấy điều đó hơi quá đáng. 

Đường Phi đã rất hạnh phúc sau khi nghe điều này. Anh không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. Vừa rồi Cố Niệm Tâm đang ngồi xổm hắn không thể chạm vào chúng, nhưng bây giờ hắn phải tận hưởng việc dùng tay của mình. Việc cậu thích nhất là nhéo bộ ngực to của mẹ cho đến khi vắt hết sữa.

"Đừng vắt hết ra. Chờ Tinh Tinh đợi, con sẽ vắt thêm một ít cho vào bình. Dì Lý có thể đưa cho Tinh Tinh uống trong ngày con không ở nhà."

"Dì Lý không có sữa sao?"

"Đừng nhắc tới, con gái của ngươi cũng bất cẩn như ngươi thôi. Dì Lý nói gần đây không thích uống sữa Tinh Tinh, nó nhất quyết uống sữa ta để lại, giống như ngươi vậy!"

Đường Phi suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Mẹ, mẹ có nghĩ sau này con gái chúng ta sẽ giống con không?"

"Tất nhiên là trông giống nhau rồi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Cố Niệm Tâm đỏ bừng, hiển nhiên cảm thấy nói chuyện như vậy có chút xấu hổ. Rốt cuộc, cô đã sinh ra một đứa con gái cho con trai ruột của mình, và mối quan hệ của họ trở nên hỗn loạn! 

"Cảm ơn mẹ đã sinh ra con gái quý giá của con. Con sẽ làm cha ở tuổi 15!" Đường Phi không biết làm cha có ý nghĩa như thế nào, nhưng cảm giác chinh phục và tuyên bố quyền sở hữu đối với mẹ mình khiến anh cảm thấy bản năng cao quý ngay cả ở độ tuổi này. 

Cố Niệm Tâm có chút cảm động đưa môi ra, hai mẹ con hôn nhau say đắm. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đang hôn một đứa trẻ nửa tuổi một cách trìu mến. Nhìn có chút kỳ lạ, nhưng đối với Cố Niệm Tâm đang ở trong đó, cô lại cảm thấy tràn đầy hạnh phúc. 

Sau khi hôn mẹ say đắm một lúc lâu, Đường Phi mới nhận ra vấn đề thời gian. Anh vội uống hết cốc sữa mẹ đã đặt sẵn trên bàn cho cô và vắt sữa ra khỏi ngực cô trước khi chuẩn bị ra ngoài. 

“Sao hôm nay cậu về sớm thế?” Cố Niệm Tâm cau mày, bất mãn nói. Cô nghĩ mình có thể làm tình nhanh với con trai sau bữa sáng. Suy cho cùng, oral sex vừa rồi chắc chắn chưa đủ thỏa mãn. 

“Mẹ ơi, hôm nay là tiết toán đấy mẹ biết không!”

Anh bước đến gần mẹ, vòng tay qua eo bà, hôn thật mạnh lên má bà: “Tối nay con sẽ bù đắp cho mẹ!”

Nói xong, anh mỉm cười bước ra ngoài. 

…

Khi đến cửa lớp, Đường Phi sửng sốt. Anh nhìn thấy vài người đang đứng ngay ngắn cạnh bức tường lớp học. Một trong số họ, Hồng Hùng Văn, kẻ gây rối "điển hình" trong lớp, đang cười nhạo anh. Anh vừa nghĩ đến việc lại bị ông già hôi hám đó mắng thì bước vào và nhìn thấy Hạ Mỹ Thanh đang đứng trên bục, anh sững sờ trong giây lát. 

Hóa ra tiết đầu tiên là tiết tiếng Anh. 

Khi Đường Phi nhìn thấy giáo viên tiếng Anh Hạ Mỹ Thanh, trong lòng không khỏi nóng lên. Anh nhớ lại ngày hôm đó Hạ Mỹ Thanh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô trong khi tập mắt. Thân hình tuyệt đẹp của con đĩ này khiến anh phải nán lại nhìn nó. 

Hôm nay cô mặc áo sơ mi trắng và váy đen, đi tất màu da và đi giày cao gót màu đen. Viền váy chỉ cao tới đầu gối mười centimet, để lộ một phần đôi chân đầy đặn và thon thả. Đôi tất dài và giày cao gót khiến đôi chân thon và thẳng của cô càng thêm quyến rũ. Những chiếc cúc áo sơ mi của cô không được cài cúc, để lộ những đường cong trên khe ngực trắng nõn và bộ ngực to đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren. Một giáo viên tiếng Anh cấp hai đã dám mở hai cúc áo trong lớp và trơ tráo để lộ khe ngực sâu trước mặt một nhóm nam nữ. Bạn chỉ có thể tưởng tượng cô ấy quyến rũ như thế nào! 

Đối với Đường Phi, người say mê phụ nữ trưởng thành, Hạ Mỹ Thanh ba mươi ba tuổi thực sự vẫn chưa ở độ tuổi trưởng thành và quyến rũ của mẹ cô Cổ Niên Tân. Thực ra, định nghĩa cô là “người phụ nữ trưởng thành nhẹ nhàng” thì đúng hơn. Nhưng chính vì điều này mà cô có một sự vênh vang nhất định về một thiếu nữ ở độ tuổi này, khiến Đường Phi đặc biệt thu hút, cô cũng thích đi giày cao gót cao trên 8cm và sơn móng tay màu sáng. Thông thường chỉ có gái mại dâm mới làm kiểu móng tay quyến rũ này. Đôi chân đôi như ngọc trắng nõn của cô bước lên bục bằng đôi giày cao gót khiến vô số bạn nam trong lớp cảm thấy phấn khích. 

Vẻ quyến rũ đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành mà không làm mất đi sức sống trẻ trung của thiếu nữ khiến ngay cả một người kén chọn như Đường Phi cũng khó có thể từ chối sự cám dỗ của một giáo viên tiếng Anh. 

"Bạn cùng lớp Đường Phi, bạn đến muộn!" Hạ Mỹ Thanh nghiêm túc nhìn anh, ra hiệu rằng cô vẫn phải cố gắng nhiều. 

"Hả? Tôi..."

"Sao còn đứng nữa! Vào nhanh lên!" Hạ Mỹ Thanh vẫy tay chào Đường Phi.

Đường Phi vội vàng chạy vào lớp. Hàng bạn cùng lớp đứng bên ngoài sững sờ. Sự sùng bái tiền bạc và thói hợm hĩnh của Hạ Mỹ Thanh từ lâu đã lan truyền trong giới phụ huynh học sinh, nhưng họ vẫn không ngờ rằng hiệu trưởng lại ngang nhiên ban cho Đường Phi những đặc quyền. 

"Dù bạn đang nhìn gì, hãy đứng yên cho tôi!" Hạ Mỹ Thanh hét vào cửa: "Mẹ của Đường Phi sáng nay đã gọi cho tôi để xin nghỉ phép, điều này khác với bạn!"

Một người bạn cùng lớp đứng dựa tường nhếch môi, nhưng vì sức mạnh thường ngày của Hạ Mỹ Thanh nên anh ta không dám nói gì, nhưng các bạn cùng lớp trong lớp lại bắt đầu thì thầm nói chuyện. 

"Sao cậu lại gọi điện xin nghỉ phép? Tôi nghĩ mẹ anh ấy lại tặng cô Hạ một món quà nữa!" Bạn cùng bàn của Thượng Đào, một cô bé có tàn nhang trên mặt, phàn nàn: "Gia đình anh ấy có xuất thân cũng không sao. Anh ấy không thể tự mình làm bất cứ việc gì. Làm sao anh ấy có thể có động lực và chăm chỉ như Tiểu Đào?"

Thượng Đào hừ lạnh một tiếng. Con rể thành ủy Mục Dương hiển nhiên cũng cảm thấy không vui, nhưng sự tức giận của hắn chỉ hướng về Đường Phi chứ không phải Hạ Mỹ Thanh. Trong trái tim cậu bé ở độ tuổi này, cô giáo dạy tiếng Anh xinh đẹp chính là nữ thần tuyệt đối của cậu. Tất nhiên, một nữ thần sẽ không phạm sai lầm. Lỗi là ở Đường Phi, một anh chàng bảnh bao. 

Đường Phi cảm thấy rất biết ơn Hạ Mỹ Thanh. Rốt cuộc, việc đứng dựa vào tường trong lớp học chắc chắn là không thoải mái. Khi đi ngang qua bục giảng, anh đã lén chạm vào cặp mông đào của Hạ Mỹ Thanh như một "phần thưởng". Chỉ khoảnh khắc này đã khiến Hạ Mỹ Thanh cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Sau khi nếm thử con gà trống lớn của Đường Phi, những con gà trống khác đều vô vị. Cô nghĩ rằng sau giờ học sẽ để Đường Phi ở văn phòng và ăn một bữa thật ngon. 

Cô sẵn sàng phát triển mối quan hệ thầy trò bị cấm đoán này với Đường Phi. Tuy rằng là do gia thế của Đường Phi nhưng bản chất cô vẫn bị ám ảnh bởi thân thể của Đường Phi. Mặc dù là một phụ nữ trưởng thành tuyệt vời nhưng cô ấy chỉ thích quan hệ tình dục với những cậu bé. Một phần lý do cô làm giáo viên chủ nhiệm là để có thể chọn được một học sinh phù hợp để quan hệ tình dục và thỏa mãn những tưởng tượng tình dục của mình. Tất nhiên, Đường Phi, người có gia thế quyền lực, xinh đẹp, dương vật to và dài mà những cậu bé bình thường không thể có, đã trở thành lựa chọn tốt nhất của cô. 

Về phần Thương Đào, cô vốn không hề cân nhắc, nhưng sau khi lén nhìn thấy dương vật giống con giun đất nhỏ bé của anh, cô đã hoàn toàn từ bỏ ý định đó. 

Trong lúc đang say mê, Hạ Mỹ Thanh hơi mất tập trung trong lớp và phát âm sai vài từ tiếng Anh liên tiếp. Thật không may, hôm nay hiệu trưởng Trịnh Giải đã đích thân đến kiểm tra công việc học tập. Ở cửa sau phòng học nghe một lúc, cô cau mày, nhưng vẫn không cắt ngang bài giảng mà quay người rời đi. 

"Đường Phi, tan trường tới tìm ta ở văn phòng, ta dạy cho ngươi mấy bài tập." Hạ Mỹ Thanh vung hông, đi đến chỗ Đường Phi trên đôi giày cao gót và nháy mắt với anh mà không để lại dấu vết. 

"Đồ đĩ! Nghe này, anh sẽ không làm em khóc trong văn phòng sau giờ học đâu!" Đường Phi không khỏi nhéo nhéo cái mông đào mềm mại và mọng nước của Hạ Mỹ Thanh. 

"À!" Hạ Mỹ Thanh phát ra tiếng kêu ngây ngất. Thấy tất cả các bạn cùng lớp xung quanh đang nhìn mình, cô nói: “Mới tháng 4 mà muỗi nhiều quá!”

…

Tiết học cuối cùng của buổi sáng là tiết thể dục. Lớp 7 của Đường Phi và một lớp khác, Lớp 5, học chung lớp. Giáo viên thể dục là một ông chủ hung dữ. 

"Lát nữa toàn trường sẽ tổ chức trận đấu bóng rổ. Hôm nay chúng ta không tập thể dục, nam sinh đến sân bóng rổ chơi và tập luyện, nữ sinh ra sân chơi tự do di chuyển!"

Các cô gái reo hò ngay lập tức khi nghe tin mình có thể tự do di chuyển, trong khi các chàng trai lại đang trong bầu không khí căng thẳng. Trong lớp có nhiều nam sinh thích chơi bóng rổ và rất coi trọng cuộc thi này. Một nhóm người lập tức chạy đến sân bóng rổ để bắt đầu chơi trò tập luyện. 

Đường Phi không có hứng thú với bóng rổ. Anh uể oải ngồi trên khán đài gần đó và phơi nắng. Xung quanh anh là một số em trai đi theo anh, chẳng hạn như bạn cùng bàn Hà Vi. Nhóm người chăm chú lắng nghe Đường Phi trò chuyện về trò chơi. 

Trên sân bóng rổ, hai đội nhanh chóng chia phe. Hồng Hùng Văn được chọn làm đội trưởng lớp 7. Anh ấy cao lớn, chơi ở vị trí trung tâm, còn Thượng Đào là hậu vệ bắn súng chính. Thượng Đào rê bóng nhanh nhẹn và nhanh chóng xuyên thủng hàng phòng ngự đối phương. Anh thực hiện cú nhảy đẹp mắt và bóng đi vào lưới. Các học sinh bên lề cũng cổ vũ cho anh, đặc biệt là các cô gái, trên mặt đều có vẻ hưng phấn, có người còn lao tới đưa nước cho Thượng Đào. 

Chẳng trách nhóm nam sinh đẹp trai và khỏe mạnh nhất lớp đều chơi bóng rổ. Các chàng trai và cô gái vị thành niên có phản ứng hóa học tự nhiên tại địa điểm nhỏ này. Mặt khác, nhóm người của Đường Phi về cơ bản là những cậu bé có chiều cao và ngoại hình khiêm tốn, thường thích hoạt hình và trò chơi. Dưới ánh mặt trời, dường như có sự phân biệt rõ ràng giữa hai nhóm.

"Ở đó thật náo nhiệt." Hà Vi, ông béo nhỏ, nhìn sân bóng rổ cách đó không xa, chua chát nói: “Nhìn cách Ban Hoa Vân Đình nhìn Thượng Đào, cô ấy chắc chắn thích Thượng Đào! Ôi, chơi bóng rổ thật tốt và được các cô gái chú ý.”

Đường Phi không có coi trọng, dùng trái tay tát vào mặt Hà Vi: "Bóng rổ có gì vui? Chỉ là một đám ngu xuẩn và một đám tiểu nữ, ngươi ghen tị cái gì!"

Hạ Vi sờ sờ đầu, Tam Tam lại không dám lên tiếng.

"Này! Các bạn chơi vẫn đánh người! Quả bóng này phạm lỗi!" 

"Anh đang làm cái quái gì vậy? Nếu tôi nói không có lỗi thì không có lỗi!"

Lúc này, những âm thanh trái ngược nhau phát ra từ sân bóng rổ. Hồng Hùng Văn ôm quả bóng trong tay, trừng mắt nhìn một thiếu niên cao hơn mình nửa cái đầu đang mặc áo vest bóng rổ Lakers.

"Này, hình như ở đó đang có đánh nhau!" Đường Phi tò mò nhìn qua: "Đó là ai? Tại sao hắn cao hơn và khỏe hơn Hồng Hành Văn?"

"Đó là Trang Phi Trí lớp 5. Anh ta được coi là kẻ bắt nạt trong trường, không ai trong trường có thể đánh bại anh ta. Hồng Hùng Văn cũng là một đứa em trai trước mặt anh ta!" Hà Vi nói rằng Trang Phi Trí có vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, Hồng Hùng Văn không hề sợ hãi. Cuộc cãi vã nhỏ trên sân bóng rổ nhanh chóng biến thành xung đột gay gắt. Hồng Hùng Văn và Trang Phi Trí đã đánh nhau, và những người chơi bóng rổ khác cũng đang xô đẩy nhau. Tuy nhiên, Hồng Hùng Văn chỉ thích đi chơi với những người vô đạo đức ngoài trường và khiến các học sinh lớp dưới sợ hãi. Trang Phi Trí đã rèn luyện cơ bắp của mình bằng cách tập luyện chăm chỉ và đánh đập Hồng Hùng Văn cho đến khi anh ta phàn nàn không ngừng. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!" các cô gái hét lên khi chứng kiến ​​​​cuộc ẩu đả nổ ra trên sân. 

"Mau đi tìm Lý sư phụ!"

"Đường Phi, ngươi vẫn là lớp 7 sao? Nhiều như vậy huynh đệ bị đánh, ngươi cũng không có tới giúp!" Thượng Đào chạy tới và hét lên với Đường Phi. Trên cánh tay còn có một vết đỏ. Những cậu bé ở độ tuổi này không biết thế giới ở đâu. Sẽ không ai quan tâm đến việc bạn là con trai bí thư thành ủy nếu bạn gây sự.

Đường Phi nghiến răng nghiến lợi. Tuy rằng hắn không có quan hệ gì với Thương Đào, nhưng bị người đứng trên đạo đức cao chỉ trích, hắn vẫn cảm thấy khó chịu. 

Lớp Hoa Vân Đình bật khóc, kéo mạnh góc áo của Đường Phi: "Đường Phi, xin hãy giúp đỡ Thượng Đào và những người khác. Chúng tôi trong lớp không thể bị người ngoài bắt nạt."

"Ối!" Nhóm của Hà Vi gầm lên và đứng dậy. Một cậu bé 15 tuổi không thể từ chối yêu cầu như vậy từ một cô gái xinh đẹp. Mặc dù họ chỉ có cơ thể của trẻ em, nhưng họ mơ hồ có phẩm giá của người lớn và lòng tự trọng đặc biệt của một người đàn ông. 

Ban Hoa Vân Đình quả thực là một tiểu mỹ nhân, nhìn Đường Phi bằng đôi mắt quyến rũ đó, Đường Phi tự nhiên không chịu nổi. 

"Mẹ kiếp, ngươi dám ức hiếp lớp 7 chúng ta, cùng bọn hắn làm như vậy!" Đường Phi hét lên và lao về phía trước, nhưng bị Trang Phi Trí đá ra và ngã xuống đất. 

"Sao ngươi dám đánh ta!" Đường Phi lập tức tức giận, hai mắt đỏ hoe. Anh ta đấm Trang Phi Trí một lần nữa mà không do dự, nhưng anh ta đã ngăn anh ta lại ngay khi giơ tay lên. Trang Phi Trì nhẹ nhàng đẩy hắn, Đường Phi lại ngã xuống đất. 

Trang Phi Trì nhếch môi: "Ngươi thật là lãng phí, ta cũng không thèm đánh ngươi."

Đường Phi cảm thấy có gì đó nóng rát trong bụng, tức giận và xấu hổ khiến tim anh đập nhanh hơn. 

"Thầy Lý đến rồi!"

Một số người còn đang tranh đấu nhanh chóng tách ra, cúi đầu chờ đợi giáo viên khiển trách. 

Hồng Hành Văn kéo Đường Phi từ trên mặt đất đứng lên, giơ ngón tay cái lên: "Đường thiếu, hôm nay ngươi thật sự rất thú vị, ngươi về sau có thể nói cho ta biết ngươi có thể có ích gì cho huynh đệ của ta hay không!"

Đường Phi phủi bụi trên người, không nói gì. Hình ảnh Trang Phi đẩy anh xuống như một con vịt vẫn còn lởn vởn trong đầu anh.

Giáo viên thể dục bắt được Trang Phi Trí và tát anh ta: "Thằng nhóc này lại gây chuyện nữa! Tôi đã bảo cậu, hãy ở yên trong lớp của tôi, nếu không tôi sẽ khiến cậu phải hối hận!"

Trang Phi Trì cúi đầu, không để giáo viên thể dục nhìn thấy trong mắt oán hận: “Thầy, Hồng Hành Văn làm trước.”

"Hồng Hành Văn!" Khuôn mặt giáo viên thể dục run rẩy. Anh ta bước tới trước mặt Hồng Hùng Văn và đá anh ta xuống. Anh ta định tiếp tục tấn công nhưng đã bị Đường Phi ngăn lại. 

"Sư phụ, Tinh Văn là bị ức hiếp, ngươi đừng nghe Trang Phi Trì nói bậy."

“Dạ thưa thầy, lớp 7 chúng em chơi bình thường, nhưng lớp 5 các em di chuyển quá lớn.” Thượng Đào cũng ở gần đó để bù đắp thiệt hại. 

Thầy Li liếc nhìn Đường Phi và Thượng Đào và nhận ra họ. Taiping là trường trung học tư thục tốt nhất ở Muyang. Có rất nhiều quan chức thế hệ thứ hai giàu có và quan chức thế hệ thứ hai học tập ở đây. Tuy nhiên, không có giáo viên nào trong trường không biết hai con trai của bí thư thành ủy học cùng lớp. 

Sắc mặt cường giả lập tức chuyển sang ôn hòa: “Ồ, đúng rồi, lão sư hiểu lầm rồi.”

"Những người từ Lớp 7 bị đuổi và có thể tự do tham gia các hoạt động miễn phí! Những người từ Lớp 5 ở lại và bị trừng phạt bằng chống đẩy!"

Nói xong, Trang Phi Trí và đồng bọn bị kéo đi để trừng phạt thân thể. 

Đường Phi nở nụ cười đắc thắng. Đầu óc nhỏ bé của cậu sẽ nhanh chóng quên đi nỗi xấu hổ khi bị đánh, chỉ còn lại truyền thuyết rằng cậu bất khả chiến bại trong khuôn viên trường nhờ sự bảo vệ của cha mẹ. 

Hồng Hùng Văn có vẻ trầm tư khi nhìn thấy bàn tay siết chặt của Trang Phi Trí và những đường gân nổi lên trên cánh tay anh ta. 

"Thành tích học tập của Đường thiếu gia không tốt, đánh nhau cũng không giỏi, nhưng trong trường không ai có thể gây rối với hắn, xem ra chúng ta còn phải ôm đùi hắn!"

…

Buổi sáng sau giờ học, khi Đường Phi bước vào phòng giáo viên, ngân nga một bản nhạc pop, cậu đã hoàn toàn quên mất tiết học thể dục. Bây giờ tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là tiếng cười quyến rũ của Hạ Mỹ Thanh và cú sốc điện từ những ngón tay mảnh khảnh sơn móng tay màu hồng sáng của cô đang ôm con cặc to lớn của anh. 

Với tư cách là giám đốc Văn phòng Nghiên cứu và Giảng dạy Tiếng Anh, Hạ Mỹ Thanh có một văn phòng riêng. Đường Phi đang định đá tung cửa lao vào bế đôi chân dài trắng nõn của Hạ Mỹ Thanh và đụ cô thật mạnh. Anh đột nhiên dừng lại khi nhìn thấy bóng dáng hiệu trưởng Trịnh Giải qua tấm kính. 

Chết tiệt, tại sao cô lại ở đây? 

Đường Phi từ trước đến nay có chút sợ hãi Trịnh Giải, chủ yếu là vì Trịnh Giải dám khống chế cô. Chồng của Trịnh Giải, Hoa Văn Mao, là phó thị trưởng thành phố Muyang. Trịnh Giải cũng là một nhân vật nổi tiếng ở Muyang, anh chưa bao giờ tỏ ra khách sáo với Trịnh Giải, một đứa trẻ quyền lực trong trường. Huống chi, cô ấy còn là bạn thân của Cố Niệm Tâm, không đời nào cô ấy đắc tội với cha mẹ Đường Phi. 

Đường Phi ôm đầu, có chút bực bội chờ đợi Trịnh Giải rời khỏi cửa sổ. Ban đầu anh ấy muốn đến đây và làm tình với Hạ Mỹ Thanh trước khi vội vàng quay lại ăn. Tuy rằng buổi trưa Cố Niệm Tâm không về nhà, nhưng tay nghề của bảo mẫu Lý đã nắm chặt bụng Đường Phi, nếu không thì buổi trưa anh đã ở quán Internet ăn đồ ăn mang về. 

Hạ Mỹ Thanh nhìn thấy Đường Phi ở ngoài cửa sổ, trong lòng không khỏi bình tĩnh lại. Ban đầu, cô ấy đang thủ dâm khi nghĩ về Đường Phi, thậm chí còn mặc một chiếc áo lót nơ lớn màu hồng và quần lót ren một cách cực kỳ dâm đãng, có nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy, chờ Đường Phi đụ cô ấy, nhưng Trịnh Giải đã vào văn phòng và giảng dạy cho cô ấy. 

"Lão bà này nói nhiều quá, làm trì hoãn việc tốt mà ta và Đường Phi thiếu gia đang làm!" Hạ Mỹ Thanh cúi đầu tiếp nhận những lời chỉ trích, nhưng thực tế cô ấy thậm chí còn không nghe những gì Trịnh Giải đang nói. 

"Tôi nói Meiqing, em bị sao vậy!" Trịnh Giải càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ mặt mất tập trung của Hạ Mỹ Thanh, "Gần đây tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với bạn. Bạn luôn mất tập trung khi làm bất cứ việc gì. Hôm nay điều đó còn thái quá hơn. Tôi đã nghe bạn nói ở cuối lớp và bạn đã mắc ba lỗi trong một phút!"

"Meiqing, chúng ta là trường tư thục. Ăn mặc không hợp mốt cũng không sao, có phụ huynh nam lợi dụng con. Nhưng nếu trình độ giảng dạy của con tiếp tục sa sút như thế này, tôi không biết liệu con có giữ được chức vụ trưởng Văn phòng Nghiên cứu và Giảng dạy Tiếng Anh hay không."

"Còn nữa, đừng tưởng rằng ở gần Đường Phi có thể dẫn tới Cố tổng. Tôi quen Niệm Tâm mấy chục năm rồi! Trong trường hợp của tôi, năng lực làm việc là trên hết, những thứ khác mới là thứ hai!"

Nghe vậy, Hạ Mỹ Thanh cảm thấy trong lòng sợ hãi và nhanh chóng gật đầu. 

"Nhân tiện, tôi mới nhận ra rằng ngực của dì Zheng lớn như vậy." Đường Phi đang chán nản chờ đợi bên ngoài nhìn chằm chằm vào lồng ngực đang phập phồng của Trịnh Giải vì lời nói của cô ấy mà hưng phấn như thể cô ấy đã phát hiện ra một thế giới mới. 

Hôm nay Trịnh Giải cũng mặc đồng phục giáo viên. Cô ấy có làn da trắng và thanh tú, khuôn mặt trang điểm nhẹ, mái tóc đen được buộc thành búi sau đầu. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô nâng đỡ bộ vest nữ màu xanh đậm. Trên thực tế, Trịnh Giải trông rất xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp đoan trang và là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tiêu chuẩn. Tuy nhiên, ông thường ăn mặc rất bảo thủ, vẻ mặt nghiêm túc và nghiêm khắc với cấp dưới và học sinh nên có vẻ hơi “kh khổ hạnh”.

Nhưng riêng tư, cô ấy thực sự có một trái tim rực lửa. Ví dụ như ngày hôm đó trong phòng tập, khi đối mặt với huấn luyện viên thể hình cơ bắp to lớn Trần Lý, cô ấy tỏ ra say mê hơn Cổ Niên Tân rất nhiều. 

Sau khi đánh giá cao bộ ngực khủng của mẹ "Thần ngực" Cổ Niên Tân, Đường Phi hiện có quan điểm riêng về bộ ngực khủng của phụ nữ. Trước đây anh không để ý, nhưng bây giờ sau khi quan sát cẩn thận, Đường Phi phán đoán rằng Trịnh Giải chắc chắn đã mặc một chiếc áo nịt ngực bó sát để đường cong ngực của cô bớt lộ liễu hơn. 

Nhưng trên thực tế, ngực của Trịnh Giải chắc chắn có cúp F! Nó có kích thước tương đương với mẹ anh, và vẫn hơi khác so với người phụ nữ trưởng thành siêu ngực "Qingyi" mà anh gặp trên mạng, nhưng nó chắc chắn lớn hơn của Hạ Mỹ Thanh một chút. 

Sẽ thật tuyệt nếu được quan hệ tình dục với dì Zheng một lần, Đường Phi thầm nghĩ. 

"Những gì tôi nói hôm nay cậu nên ghi nhớ trong lòng và suy ngẫm khi quay về." Lúc này, Trịnh Giải mở cửa văn phòng bước ra ngoài. 

"À, nhân tiện, ở đây có một tài liệu để cậu xem. Tập đoàn Qingyun gần đây đã thành lập một cơ sở học tập và thực hành dành cho trẻ em. Thư ký Thương đã chỉ ra rằng Taiping của chúng ta, với tư cách là trường cấp hai tốt nhất ở Mục Dương, phải tham gia. Tôi đang định sắp xếp cho học sinh cuối tuần này một chuyến dã ngoại. Tất cả học sinh lớp một và lớp hai đều sẽ tham gia. Nhiệm vụ học tập của lớp ba rất nặng nên tôi sẽ chọn lớp của các cậu để đi. Các cậu nhanh chóng sắp xếp nhé." 

Trịnh Giải đưa tài liệu trong tay cho Hạ Mỹ Thanh và quay lại nhìn Đường Phi.

"Bạn đang làm gì ở đây!"

"Tôi... tôi đang tìm cô Hạ."

Trịnh Giải nhìn thấy Đường Phi liền tức giận: "Nghe nói hôm nay ngươi lại đánh nhau? Nói thật đi, nếu không xem ta xử lý ngươi thế nào."

Đường Phi nhìn bóng dáng rời đi của Trịnh Giải và nghĩ thầm, một ngày nào đó mình sẽ xoa bộ ngực khủng của dì Zheng như bột! 

Trịnh Giải vừa rời đi, Đường Phi liền vội vàng chạy vào văn phòng. Lúc này Hạ Mỹ Thanh vừa mới kéo rèm lại, mỉm cười nhìn anh. 

Đường Phi đóng cửa lại, ôm Hạ Mỹ Thanh và định hôn lên miệng cô. Hạ Mỹ Thanh cao, có lẽ gần 170cm. Đường Phi cao 1,5 mét không thể với tới cô. Anh chỉ có thể kiễng chân áp sát vào khuôn miệng anh đào của Hạ Mỹ Thanh, trẻ con hét lên: "Thầy Hạ, để em hôn thầy!"

Hạ Mỹ Thanh nhìn Đường Phi bằng đôi mắt quyến rũ và lè lưỡi. Đường Phi mở miệng, chiếc lưỡi màu hoa cà của Hạ Mỹ Thanh thè ra, lưỡi của họ đan xen vào nhau. Đôi tay của Đường Phi không hề nhàn rỗi, dạo quanh cơ thể Hạ Mỹ Thanh. Cơ thể của Hạ Mỹ Thanh cũng vặn vẹo trước sự chạm vào của Đường Phi. Tay của Đường Phi di chuyển xuống cơ thể Hạ Mỹ Thanh và chạm vào mông của Hạ Mỹ Thanh. Mông của Hạ Mỹ Thanh to và tròn đến mức lòng bàn tay nhỏ nhắn của Đường Phi không thể che được. Anh ta tiến về phía trước dọc theo khe mông trắng nõn và mềm mại, chạm vào cặp mông nhỏ như bánh bao của Hạ Mỹ Thanh, đang chảy ra nhiều tinh dịch như được phủ mật ong. 

Đường Phi cảm thấy dương vật của mình cứng như thanh sắt nên hét lên: "Thầy Hạ, em đụ thầy!" và muốn cởi quần jean của Hạ Mỹ Thanh. 

"Ồ, đừng lo lắng!" Hạ Mỹ Thanh nhẹ nhàng đẩy anh ra: "Em yêu bé nhỏ của anh, anh có một bất ngờ dành cho em!"

Đường Phi cảm thấy chán nản. Con điếm này hiển nhiên đã ướt sũng, nhưng hắn lại không chịu để mình vào. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh quan hệ với một giáo viên tiếng Anh nên anh biết cô ấy đang cố quyến rũ anh. Thế là hắn cởi khóa quần, lấy dương vật của mình ra: "Thầy nhìn xem, cặc của tôi cứng quá! Tôi phải làm sao đây?"

Hạ Mỹ Thanh nhìn dương vật dày đặc của Đường Phi và liếm môi: "Tiểu ác nhân! Em muốn làm gì? Cô giáo sẽ không làm chuyện như vậy!"

Đường Phi nắm lấy cổ tay cô và kéo nó xuống, cố gắng bắt Hạ Mỹ Thanh quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh, nhưng cánh tay nhỏ bé của anh quá nhỏ để có thể kéo Hạ Mỹ Thanh. Anh chỉ có thể đưa cặc của mình ra trước mặt cô: "Mau thổi cho anh!"

Hạ Mỹ Thanh nhìn anh một cách quyến rũ và cởi đồng phục giáo viên, để lộ chiếc áo lót nơ màu hồng gợi cảm và quần lót ren bên dưới. Có rất ít vải, làn da trắng nõn như thịt cừu của cô dưới ánh sáng trắng đến chói mắt. Hầu hết bộ ngực cỡ E đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài như một vũ nữ thoát y đĩ điếm. Núm vú của cô đã nhô lên như đỉnh núi, đẩy lớp vải áo ngực lên. Chiếc quần lót rỗng đã được ngâm hoàn toàn bằng nước tình dục, mềm mại và biến dạng như thể được cuộn qua trong máy giặt. 

Sau khi thứ nước màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô nhỏ xuống những chiếc tất, nó ngay lập tức biến thành loại thuốc nhuộm tốt nhất cho những chiếc tất có màu da thịt. Đôi chân xinh đẹp của cô như ngọc, mịn màng và thanh tú, dưới lớp áo tất màu thịt phủ đầy tinh dịch, chúng càng trở nên quyến rũ hơn. Đường Phi ban đầu thích nhất tất cả lụa trắng đen, đôi tất màu tím quý phái và lạnh lùng mà mẹ anh thỉnh thoảng mang cũng khiến anh không muốn mặc nữa. Nhưng sự kết hợp đầy khiêu dâm giữa đôi tất màu da tiêu chuẩn của giáo viên, tượng trưng cho phẩm giá và sự nghiêm túc, cộng với chất lỏng gợi tình của người phụ nữ, đã khiến anh ta cực kỳ hứng tình trong cảnh đặc biệt này ở văn phòng. 

Đường Phi sửng sốt. Anh không ngờ rằng Hạ Mỹ Thanh lại mặc đồ lót gợi cảm và có thể nói chuyện nghiêm túc với hiệu trưởng của trường mà không hề thay đổi vẻ mặt. Nếu Trịnh Giải biết Hạ Mỹ Thanh không hề nghe lời mắng mỏ của cô mà thay vào đó trong đầu cô tràn ngập cảnh quan hệ tình dục với người yêu trong bộ đồ lót, cô vẫn sẽ tức giận như vậy! 

Dù sao thì anh cũng chỉ là học sinh năm ba trung học cơ sở mà thôi. Anh không thể tưởng tượng được một người phụ nữ như Hạ Mỹ Thanh sẽ phải làm việc chăm chỉ như thế nào vì sức mạnh đằng sau anh và con cặc to dưới háng anh. 

Nhìn thấy Đường Phi sửng sốt, Hạ Mỹ Thanh cười khẽ, đưa tay nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, quyến rũ nói: "Tiểu ác nhân, ngươi có thích sư phụ cho ngươi bất ngờ không?"

Đường Phi lúc này mới phản ứng lại, cười nói: "Ta thích, ta thích quá! Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp!"

Sau đó Hạ Mỹ Thanh quỳ xuống đất, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu vài lần. Rồi anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và mút quy đầu. 

Đường Phi vui mừng đến phát run: "A... a... thoải mái quá..."

Thật thú vị khi thấy một giáo viên chủ nhiệm thường xa cách và hách dịch với các bạn cùng lớp lại quỳ xuống đũng quần và thổi kèn cho anh ta! Đường Phi không nhịn được ôm đầu mà đụ cô thật mạnh. 

Hạ Mỹ Thanh bị anh ta bóp cổ và chỉ có thể rên rỉ. Nhưng vì miệng đầy cặc nên anh chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹn. 

Sau hơn mười phút thúc đẩy như vậy, Đường Phi cuối cùng cũng không nhịn được mà xuất tinh. Hạ Mỹ Thanh nhanh chóng nhổ con cặc của mình ra và nuốt hết tinh dịch. 

"Hừ..." Đường Phi thở dài một hơi: "Thầy, ngươi thở thật giỏi!"

Tsumi vẻ mặt ngây thơ nhìn hắn: "Tên khốn này không dạy ta ăn tinh!"

Nghe vậy, Đường Phi trong lòng vui mừng, có cảm giác chinh phục: Thì ra tôi là người đầu tiên để thầy Hạ thổi miệng nuốt tinh. Trước đây cô không biết ăn tinh dịch của đàn ông. 

Họ không hề biết rằng Hạ Mỹ Thanh đã nuốt tinh dịch và xuất tinh nhiều lần cho bạn trai thế hệ thứ hai giàu có của mình! Nhưng Đường Phi, người không quen biết thế giới, lại ngây thơ cho rằng Hạ Mỹ Thanh cũng yêu mình. Bộ não nhỏ bé của anh ta hiện tại chỉ biết làm thế nào để đụ phụ nữ, làm thế nào để đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục và làm thế nào để làm cho phụ nữ hạnh phúc. Anh ấy vẫn không hiểu sự phức tạp của xã hội người lớn và anh ấy không biết mối quan hệ giữa tình dục và quyền lực.

“Được rồi em yêu, đến lượt em làm cô giáo vui rồi.” Hạ Mỹ Thanh xoay người nằm trên bàn, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Cô đã trải nghiệm được tài năng phi thường của Đường Phi. Đàn ông trưởng thành dù có khỏe mạnh đến đâu thì sau một lần xuất tinh cũng sẽ mệt mỏi. Nhưng Đường Phi làm liên tục mấy lần cũng không thành vấn đề, lượng xuất tinh thậm chí sẽ không giảm. Chỉ có chàng trai có tài năng như vậy mới chinh phục được những phụ nữ trưởng thành bằng thân hình gầy gò của mình.

Đường Phi không đủ cao để đứng sau Hạ Mỹ Thanh, nhưng Hạ Mỹ Thanh sẽ chu đáo chuẩn bị một chiếc ghế đẩu nhỏ cho anh ấy mỗi lần. Đường Phi bị ám ảnh bởi cảm giác đụ cô giáo trên ghế đẩu.

Đường Phi đứng trên ghế, ấn vào cặp mông to của Hạ Mỹ Thanh, để lộ âm hộ mềm mại và đầy đặn của cô, sau đó ngẩng mặt lên lè lưỡi liếm cô. 

Hạ Mỹ Thanh bị Đường Phi liếm đến toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển. Cô đưa tay nắm lấy con cặc của Đường Phi, nhẹ nhàng vuốt ve. Con cặc vừa xuất tinh lại cứng như đá. 

Đường Phi bị Hạ Mỹ Thanh kích thích đến mức anh ta đẩy đôi chân săn chắc và mảnh khảnh đi tất của Hạ Mỹ Thanh ra, sau đó đưa con cặc của mình vào âm đạo của Hạ Mỹ Thanh. 

Hạ Mỹ Thanh bị Đường Phi xâm nhập một cách thô bạo, cảm giác nhẹ nhõm ngay lập tức khiến cô duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đi giày cao gót của Hạ Mỹ Thanh chắc chắn là chất kích thích mạnh mẽ nhất đối với đàn ông. Đường Phi điên cuồng dùng hết sức xoa xoa chân nữ giáo viên. Chất liệu của đôi tất và sự chạm vào cơ bắp chân thanh tú khiến anh vô cùng hạnh phúc. Dưới sức mạnh của anh ta, chiếc tất màu da thịt của Hạ Mỹ Thanh đã bị rách ra nhiều lỗ nhỏ. 

"A... thật thoải mái... ngươi thật mạnh mẽ... ahhh..." Hạ Mỹ Thanh thở hổn hển vì bị Đường Phi đụ, cơ thể đầy đặn và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo để thích ứng với sự cưỡng hiếp hoang dã của anh ta. Đường Phi tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu khi nhìn thấy cô giáo đĩ này bị đụ đến mức xuất thần và rên rỉ liên tục. 

"Tôi sắp xuất tinh!" Đường Phi vừa dùng sức vừa nói: "Nâng mông lên cao hơn!"

"Ừ..." Hạ Mỹ Thanh ngoan ngoãn ngửa cái mông béo ra sau, đồng thời đặt hai tay lên bàn để giữ cơ thể ở trên không tối đa để thuận tiện cho Đường Phi thao túng. Cặp vú to tròn trắng như tuyết của cô đung đưa qua lại theo nhịp đẩy của anh, khiến Đường Phi phải lóa mắt. 

"Hmm...ah..." Hạ Mỹ Thanh đặt hai tay lên bàn, ưỡn mông ra đón nhận những cú va chạm bạo lực của Đường Phi, "Thoải mái quá, Tiểu Phi chịu không nổi, địt cô giáo phía trước đi!"

Cô rút âm hộ ướt át của mình ra khỏi con cặc lớn của Đường Phi rồi nằm ngửa trên bàn lớn, hai bắp đùi thon dài duyên dáng dang rộng, âm hộ dày dặn đầy thịt ở thân dưới đang vẫy tay chào học sinh, chờ đợi xâm chiếm. 

Đường Phi lao về phía trước, Hạ Mỹ Thanh lập tức hét lên an ủi. Cô dùng ngón chân đá mạnh vài lần, đôi giày cao gót miệng cá 8cm chạm đất kêu lạch cạch. Sau đó, cô dùng bắp chân săn chắc của mình móc vào eo Đường Phi để anh dễ dàng tác dụng lực hơn. 

Tiếng giày cao gót chạm đất dường như vang lên lời kêu gọi tổng tấn công của Đường Phi. Anh càng cảm thấy phấn khích hơn khi nhìn thấy cô giáo đĩ này thò mông ra phục vụ anh một cách dâm đãng như vậy. 

Đường Phi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Hạ Mỹ Thanh, cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc và cảm giác mềm mại tinh tế. Đồng thời, anh đút sâu cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô rồi bơm thật nhanh. 

Đôi chân xinh đẹp như tác phẩm nghệ thuật của Hạ Mỹ Thanh ôm chặt lấy Đường Phi. Anh cảm thấy đôi chân ngọc trên eo mình rất chặt, đôi tất lụa chạm vào lạnh lẽo và mịn màng như thủy ngân chảy. 

"Nó đang đến!" Đường Phi cảm thấy con cặc to lớn của mình dần dần sưng lên. Anh ta điên cuồng xé đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Hạ Mỹ Thanh, ánh mắt dán chặt vào móng tay sáng bóng hình trái đào gợi cảm trên đôi chân trắng nõn của cô. Ánh hồng kích thích các giác quan của anh đến mức tối đa. 

Đường Phi cuối cùng không nhịn được đưa đôi chân thanh tú của Hạ Mỹ Thanh vào miệng, điên cuồng liếm móng tay được cắt tỉa cẩn thận của cô. Lúc này, khoái cảm của anh đã lên tới đỉnh điểm. 

"Kum... Tôi sắp xuất tinh cô Hạ!" Đường Phi gầm gừ. 

“Anh là đồ tồi, chồng nhỏ, anh thích cô giáo làm móng tay quá, rồi lại xuất tinh vào chân tôi!” Hạ Mai sáng sớm đã lên đỉnh mấy lần, không còn chút sức lực nào nên nói với Đường Phi một cách uể oải và quyến rũ.

"Nó tới rồi!" Đường Phi rút con cặc to lớn của mình ra và bơm vài lần. Tinh dịch màu trắng dày đặc dính khắp chân Hạ Mỹ Thanh. Nó dày và nhớp nháp như thể Hạ Mỹ Thanh vừa bước ra khỏi đầm lầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Lão Hoa, hôm nay ngươi rảnh rỗi tới gặp ta sao? Gần đây không phải ngươi bận rộn hội chợ đầu tư sao?" Trong văn phòng Bí thư Thành ủy Weidong, Đường Trung Kỳ đang tựa vào ghế. 

Ông ấy không đặc biệt quan tâm đến đồ dùng văn phòng, và ông ấy không giống nhiều nhà lãnh đạo ở cấp độ này trang trí văn phòng của họ giống như phòng tổng thống trong khách sạn. Chỉ có chiếc ghế được giám đốc văn phòng lựa chọn kỹ lưỡng cho anh vì vòng eo yếu ớt của anh.

Da thật cao cấp được nhập khẩu từ Ý rất tinh tế và mềm mại khi chạm vào. Anh ấy có thể dựa vào nó và suy nghĩ về mọi thứ khi thư giãn. 

"Quên đi, ca ca, chúng ta tới đây không phải để bàn luận về việc ký kết mấy dự án ở Vệ Đông." Hoa Văn Mao, phó thị trưởng điều hành thành phố Muyang, gượng cười, "Nếu những dự án này không thể đàm phán được, CIFIT của tôi thực sự sẽ không được đặt lên bàn đàm phán."

"Đừng lo lắng, tôi đã chào hỏi một số công ty ở Weidong và tôi sẽ hỗ trợ hết mình cho bạn." Đường Trung Kỳ an ủi anh. Vì Cổ Niên Tân và vợ của Hoa Văn Mao, Trịnh Giải là bạn tốt nên họ đã biết nhau nhiều năm và có mối quan hệ thân thiết. 

"Ồ, anh trai, anh thực sự phải giúp em."

Bí thư Tỉnh ủy mới Lộ Trịnh Hoa là lãnh đạo cũ của Đường Trung Kỳ. Chuyện này đã được biết đến rộng rãi trong giới quan chức tỉnh S. Tỉnh S là một tỉnh có tiềm lực kinh tế. Muyang và Weidong là các thành phố lớn thứ hai và thứ ba ở tỉnh S. Đã có tiền lệ về việc Bí thư Thành ủy thành phố được thăng chức vào Thường vụ Tỉnh ủy. Vốn dĩ trong cuộc tranh giành Thường vụ, Đường Trung Kỳ và Thương Học Minh về cơ bản là theo kịp nhau, nhưng hiện tại xem ra Đường Trung Kỳ đang dẫn trước. 

Vì điều này, Hoa Văn Mao, người bị Thượng Tuyết Minh đàn áp, may mắn đặt tiền của mình vào Đường Trung Kỳ. Nếu Đường Trung Kỳ thực sự có thể tiến lên một bước, ông sẽ có "ăng-ten" trong tỉnh, và bước cuối cùng được chờ đợi từ phó thị trưởng hành pháp lên thị trưởng sẽ được coi là đầy hy vọng. 

"Lão Hoa, ngươi muốn nói gì ta đều biết, nhưng chuyện này không thể nóng vội, ngươi phải biết..."

Khi điện thoại di động reo, Đường Trung Kỳ liếc nhìn tên trên ID người gọi, có chút xấu hổ đứng dậy đi vào phòng trong. Hoa Văn Mậu nghe được trong điện thoại có một giọng nữ yếu ớt phát ra, nhưng rõ ràng khác hẳn với giọng nói đều đều của Cố Niệm Tâm. Anh phản ứng rất nhanh và quay đầu sang một bên để đọc tin nhắn trên điện thoại. 

"Tiểu Lục, lại đây pha cho Thư ký Hứa một tách trà!" Đường Trung Kỳ ngoài cửa hét lớn. 

"Ồ, không sao đâu. Tôi sẽ tự làm. Thư ký Đường, anh bận." Hoa Văn Mậu vội vàng nói. 

"Sao em lại gọi cho anh vào lúc này? Không phải anh đã bảo em không được gọi cho anh trong giờ làm việc sao?" Đường Trung Kỳ cau mày nói với đầu bên kia điện thoại. 

"Ồ, em nhớ anh. Đừng hung dữ thế, anh trai." Giọng nữ ở đầu bên kia điện thoại khiến người ta nổi da gà nhưng quả thực rất thanh tú và mềm mại. Bạn có thể nghe thấy từ "quyến rũ" chỉ từ giọng nói. 

Đường Trung Kỳ nghe được giọng nói này, vẻ mặt lập tức dịu đi: "Gần đây không phải bận sao? Cứ như vậy, cuối tuần này anh sẽ dành thời gian hẹn với em."

"Nhân tiện, trước đây không phải cậu nói muốn đóng phim sao? Tôi nhờ Trương tiên sinh bình chọn cho một bộ phim mới, có đạo diễn nổi tiếng quốc tế và sản xuất lớn. Nữ chính nhất định là cậu!" Đường Trung Kỳ an ủi người tình nhỏ của mình.

"Thật tuyệt vời, cảm ơn anh trai!" Cô gái ngọt ngào cảm ơn Đường Trung Kỳ và hôn gió qua điện thoại. Ngay cả Đường Trọng Kỳ vốn bình tĩnh như anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta không thiếu phụ nữ, cũng không phải là anh ta chưa từng nhìn thấy mỹ nhân. Vẻ đẹp của Cổ Niên Tân khi còn trẻ không ai sánh bằng. Nhưng đối với một nam lãnh đạo ở độ tuổi này, chính sự ngọt ngào, hoạt bát của cô gái mới thực sự khiến cây cổ thụ của anh nở hoa. 

"Xin lỗi đã để bạn phải chờ đợi."

"Thư ký Đường, đừng làm phiền tôi."

Hoa Văn Mậu đại khái có thể đoán được Đường Trung Kỳ đang gọi người yêu của mình, nhưng hắn đương nhiên sẽ không lộ ra biểu tình gì khác thường. 

"Lão Hoa, tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn rằng các quy tắc chính trị trong đảng của chúng tôi được đặt lên hàng đầu. Cho dù Thượng Tuyết Minh đối xử với bạn quá nhiều, bạn cũng không thể tiết lộ một số điều quá rõ ràng." Đường Trung Kỳ tuy nói lời này là đánh Hoa Văn Mậu nhưng thái độ của hắn vẫn có vẻ rất thành thật. 

"Về phần Thư ký Lục, hãy yên tâm đi, chỉ cần cậu tiếp tục duy trì phong độ tốt như hiện tại thì cơ hội sẽ có rất nhiều!"

"Cảm ơn rất nhiều, người anh em." Hoa Văn Mậu mỉm cười. Đường Trọng Kỳ ngầm nói, nhưng hắn biết mục đích của mình đã đạt được. 

…

Anh ấy bận rất nhiều việc ở cơ quan nhưng hôm nay Đường Trung Kỳ vẫn quyết định về nhà. Sau khi sinh con gái Jingjing, tần suất về nhà của anh tăng lên đáng kể và Đường Phi chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học. Anh cảm thấy mình vẫn nên thể hiện sự quan tâm của mình đối với gia đình. 

Đường Trọng Kỳ về đến nhà đã hơn 8 giờ. 

Trong phòng khách đang bật máy điều hòa, vợ anh là Cố Niệm Tâm và con trai Đường Phi đang cùng nhau ngồi xem TV. Tuy nhiên, tư thế của họ hơi kỳ lạ. Đường Phi ôm Cố Niệm Tâm từ phía trước, đầu vùi vào ngực mẹ, hai người đắp chung một tấm chăn. Tấm chăn khá dày, nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy Cố Niệm Tâm quấn cặp đùi mịn màng đầy đặn của mình quanh con trai mình, khuôn mặt hơi đỏ bừng. 

Vợ anh, Cổ Niên Tân, có dáng người đẹp, bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô ấy có kích thước đáng kinh ngạc ngay cả khi cô ấy mặc bộ đồ ngủ rộng rãi ở nhà. Cái đầu nhỏ của Đường Phi trông hơi nhỏ khi vùi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Nhưng bộ đồ ngủ đã rộng rãi rồi, sau khi chịu sức nặng của đầu anh, đường viền cổ áo càng hở ra, để lộ một phần nhỏ của hai bộ ngực to tròn trắng nõn. Đường ren mỏng manh điểm xuyết ở mép cổ áo và cổ tay áo khiến cặp vú to béo như trái dừa càng trở nên thanh tú hơn, chiếc đầu nhỏ của Đường Phi cũng được quấn trong đó, giống như một miếng thịt xông khói nhỏ bọc trong bánh mì nướng trắng mềm. Cổ Niên Tân, người có nguồn sữa cực kỳ dồi dào, lại có rất nhiều sữa rỉ ra từ bộ ngực lớn và làm ướt quần áo, giống như pho mát thơm ngon, ngọt ngào và béo ngậy. 

Đường Trung Kỳ theo bản năng cau mày. Có gì đó không ổn? 

Có vẻ hơi không thích hợp khi cậu con trai đã học năm thứ ba trung học cơ sở lại tiếp xúc gần với bộ ngực của mẹ đến mức đầu vùi sâu vào khe ngực trắng như tuyết và sâu của mẹ, môi hôn lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại.

Nhưng anh cũng biết hai mẹ con luôn thân thiết quá mức. Tuy rằng hắn nghiêm khắc với Đường Phi, nhưng đối với vấn đề này hắn cũng không thể nghiêm khắc, chỉ có thể ho khan hai tiếng nói: “Ta đã trở lại.”

Trên thực tế, Cổ Niên Tân và con trai cô hoàn toàn không nhận ra rằng Đường Trung Kỳ đã trở lại. 

Hai người quan hệ tình dục trên chiếc giường lớn trước bữa tối. Ăn tối xong, họ chỉ ôm nhau xem TV nhưng lại xoa tai nhau. Trong khoảnh khắc nồng nàn, tình mẹ và ham muốn tình dục của Cổ Niên Tân hòa quyện và trỗi dậy lần nữa. Cô ôm lấy cái đầu nhỏ của con trai và hôn nó ướt át trong vài phút. Bây giờ bà chuẩn bị cởi nút cổ áo và nhét bộ ngực to lớn vào miệng con trai mình để cho nó ăn. 

Nếu Đường Trung Kỳ không kịp lên tiếng, có lẽ anh ta đã nhìn thấy cảnh Cố Niệm Tâm cởi quần áo cho con trai bú. 

"Ồ, bữa tối đã bày sẵn trên bàn rồi. Tiểu Phi nói đói nên chúng ta ăn trước." Nghe được giọng nói của Đường Trung Kỳ, Cố Niệm Tâm lập tức tỉnh lại, ngồi thẳng dậy, chỉnh lại vẻ mặt. 

"Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Không sao đâu. Hôm nay tôi hơi mệt và cảm thấy hơi khó chịu."

Giọng điệu tuy nhẹ nhàng nhưng cô có thể cảm nhận được một chút thờ ơ và dè dặt ẩn sâu trong lời nói của mình. Khi hormone trong cơ thể phụ nữ bùng nổ, tâm trí của họ chỉ có thể chứa đựng một người yêu. Dù họ có thân thiết với người khác đến đâu, họ vẫn bị xa lánh. Đây là lý do tại sao rất nhiều cô gái thà cắt đứt quan hệ với bố mẹ còn hơn bỏ trốn cùng người yêu. 

Nhưng đồng thời, tình mẫu tử cũng là một tình cảm độc đáo khác. Người phụ nữ sau khi sinh con đều quan tâm đến con mình trước tiên, vượt qua người khác. Và khi hai cảm xúc này trộn lẫn với nhau một cách cấm kỵ và trái với đạo đức thế tục thì hiệu quả là 1+1>2. 

Cô có cả sự chăm sóc yêu thương của người mẹ, lẫn tình yêu và sự say mê của người yêu dành cho con trai mình, đến mức Cổ Niên Tân lúc nào cũng muốn chạm vào, hôn, làm tình và hòa nhập với Đường Phi. Loại ham muốn tình dục cao độ đó mà các cặp đôi bình thường khó có thể đạt được ngay cả khi họ yêu nhau say đắm nhất. Nhưng khi hai mẹ con loạn luân mãnh liệt trên giường, họ sẽ nghĩ xem con trai mình có đói không, nên họ dịu dàng và ân cần ấn hai bộ ngực to tròn, săn chắc của cô vào khuôn mặt thanh tú và đẹp trai của Đường Phi, rồi nhét núm vú to màu đỏ sẫm của cô vào miệng con trai mình. Cậu con trai bú dòng sữa siêu ngọt như đang nếm một chiếc bánh sandwich sô cô la màu nâu đỏ tinh tế. 

Và tình yêu của người mẹ dành cho con trai mình, lại giống như chất tăng tốc, làm tăng gấp đôi ngọn lửa ham muốn tình dục, để con trai mạnh mẽ đâm vào sâu trong trái tim mẹ có thể khiến Cổ Niên Tân bay lên mây. Mỗi khi con trai cô bú mạnh, quầng vú của Cố Niệm Tâm sưng lên đến cực điểm, trên quầng vú có những hạt màu sẫm thể hiện tình cảm và tình yêu của cô. 

Đường Trung Kỳ không nhận thấy cảm giác xa cách tinh tế của vợ mình. Ông nói "ừm", nhìn con gái Jingjing vẫn đang ngủ trong nôi một lúc rồi bước vào bếp hâm nóng đồ ăn. 

Đường Phi cũng giật mình trước sự trở lại của cha mình. Lúc này cậu mới dám thấp giọng nói: “Mẹ, sau này chúng ta cũng không thể tận tâm như vậy, nếu một ngày nào đó bố biết được thì mọi chuyện sẽ kết thúc.”

Cố Niệm Tâm hơi quay mặt lại, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt nồng nàn của con trai mình. Má hồng của cô trở nên đậm hơn một chút. Đó là một cử chỉ ngượng ngùng nhưng thanh lịch chỉ có ở một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Trong mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con, người mẹ trưởng thành và từng trải nên là người dẫn đầu, chưa kể bà là người dẫn đầu cuộc chơi và có địa vị nổi bật. Nhưng bây giờ cô mất kiểm soát khi giao hợp và cần đứa con trai nhỏ nhắc nhở cô chú ý. Làm sao cô có thể không cảm thấy xấu hổ? 

Nhưng đồng thời, cô lại cảm thấy nó rất ngọt ngào. Cô thích cảm giác được cống hiến hết mình cho việc quan hệ tình dục với con trai mình. Nghĩ đến đây, tim cô đập nhanh hơn, lúc này cô thực sự muốn làm tình với con trai mình! 

Biểu cảm e ấp, ngọt ngào của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này giống như một đóa hoa mới nở, vừa tinh tế vừa đầy quyến rũ. Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp như một bức tranh đẹp, từng chi tiết đều toát lên phong thái quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lúc này, gò má nàng hơi đỏ lên, như được nhuộm một tia sáng nhàn nhạt từ ánh hoàng hôn, càng làm tăng thêm vẻ rực rỡ của tình mẫu tử và vẻ đẹp thanh nhã tự nhiên. Trong mắt bà có ánh sáng dịu dàng chiếu lên, giống như một vũng nước suối trong vắt ẩn mình trong làn sóng lấp lánh, phản ánh tình yêu thương vô bờ bến dành cho con trai. Nó có cả ánh sáng của trí tuệ và sự dịu dàng, cũng như ham muốn loạn luân và quan hệ tình dục. 

Đường Phi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và rụt rè của mẹ, trong giây lát anh đã bị mê hoặc. Anh bị vẻ đẹp của mẹ mình làm cho kinh ngạc, anh hiểu rõ ràng, khi Cố Niệm Tâm lộ ra vẻ mặt này, bà thực sự muốn làm tình với anh! 

Thế là cậu háo hức ngẩng đầu hôn lên đôi môi bóng loáng của mẹ. 

"Mẹ, chúng ta làm tình đi!"

Cố Niệm Tâm nhìn Đường Trung Kỳ đang ăn cơm vừa đọc báo, cũng không để ý nhiều như vậy nữa. Cô bật tiếng tin tức trên tivi, rồi kéo thẳng chăn, đắp chặt hơn phần thân dưới của hai mẹ con, háo hức đáp lại nụ hôn sâu của con trai. 

Đôi môi của mẹ ấm áp mềm mại, có chút ngọt ngào. Đường Phi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi mỹ nữ, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô đang đùa giỡn trong miệng anh. 

Cố Niệm Tâm cũng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của con trai. Cô lè lưỡi vướng vào anh, hai chiếc lưỡi rượt đuổi đùa giỡn với nhau. Cô cảm nhận được con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai đang ấn vào bụng dưới của mình, khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Trong lúc Đường Phi hôn mẹ say đắm, anh đưa tay xuyên qua váy ngủ vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ. Anh nhào nặn mạnh mẽ bộ ngực săn chắc và kiêu hãnh đó, cảm nhận chúng không ngừng thay đổi hình dạng trong tay mình. 

Cố Niệm Tâm thở hổn hển vì trò chơi của con trai, nhưng cô cố gắng hết sức điều chỉnh âm lượng để chồng cô không nghe thấy quá lớn. Cô vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự vuốt ve của con trai. Đường Phi càng hưng phấn hơn sau khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ mình. 

Với một tiếng "bốp", con cặc của anh ta đã trượt vào âm đạo của Cố Niệm Tâm ở tư thế này! Thì ra, khi hai mẹ con ôm nhau xem tivi, phần thân dưới của hai bên đều đã trần trụi, khiến họ dễ dàng quan hệ tình dục bất cứ lúc nào. Nhưng họ không ngờ rằng Đường Trung Kỳ lại về muộn như vậy và bị ép quan hệ tình dục trong tư thế khó xử dưới tấm chăn này. Mặc dù không thoải mái như quan hệ trên giường nhưng cảnh tượng này lại thú vị hơn! 

Lúc này, hai mẹ con đang trong cơn ham muốn điên cuồng, thậm chí còn không kịp quan sát động tác của Đường Trọng Kỳ. Ánh mắt họ chạm nhau, lưỡi họ hòa quyện và những bộ phận riêng tư của họ đan xen vào nhau. Hai mẹ con hôn nhau say đắm và làm tình cùng một lúc. Môi họ chạm nhẹ vào nhau và không thể tách rời. Nụ hôn loạn luân và sâu sắc giữa mẹ và con trai này dường như vượt qua thời gian và không gian, vượt qua những điều cấm kỵ về đạo đức và kết nối chặt chẽ hai trái tim. 

Lúc này, nếu Đường Trung Kỳ nhìn về hướng này, anh sẽ phát hiện ra khuôn miệng và âm đạo xinh đẹp và đoan trang của người vợ xinh đẹp của mình đã đồng thời biến thành hình dạng đứa con trai nhỏ của anh. 

Thật không may, khi đang ăn, anh đã bị thu hút bởi một bài báo nghiên cứu trên tờ báo có tựa đề "Xây dựng quy tắc quốc tế trong không gian mạng: Sự tương tác giữa quyền lực và chuẩn mực", do Viên Á và La Gia Chí của Đại học Hetao viết. 

"Thầy Yuan, học sinh tên Luo này khá chăm chỉ. Gần đây tôi đã xem một số bài báo do anh ấy viết."

"Bất quá, lão sư Viên cũng rất có tay nghề, xem ra khi tới thăm thư ký Lục, cần phải thu hút nhiều khách hàng hơn, để không phải ngượng ngùng trước mặt vợ thư ký."

Đường Trọng Kỳ đang suy nghĩ thì liền thu dọn bát đĩa đi đến phòng khách. 

Lần này bước chân của hắn khiến Cố Niệm Tâm phản ứng. Cô nhanh chóng rời môi ra khỏi miệng con trai, nhưng khoái cảm liên tục ở phần dưới cơ thể khiến cô không muốn rút cặc của con trai ra khỏi hố bùn nên phải giả vờ căng ra, cử động cơ bắp để che đi những rung động trong cơ thể. 

"Vẫn đang xem TV! Bạn đã làm xong bài tập chưa?" Đường Trung Kỳ hét lên khi nhìn thấy Đường Phi vẫn ngồi trên ghế sofa. 

“Bài tập không có nhiều, sao không tạm thời nghe tin tức đi?” Đường Phi đáp lại lời của cha mình trong khi ôm lấy cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mình. 

Mặc dù phần thân dưới của hai mẹ con được đắp chăn nhưng Đường Trung Kỳ vẫn nhận thấy con trai mình đang chậm rãi di chuyển trên cơ thể vợ mình, Cố Niệm Tâm đang rên rỉ, hai má ửng hồng, cơ thể khẽ run lên. 

Trên thực tế, nếu Đường Trung Kỳ đã xem một vài AV hoặc các bài báo khiêu dâm của Nhật Bản, máu của anh ấy chắc chắn sẽ dâng lên vào lúc này. Anh sẽ bước tới vén chăn lên xem hai mẹ con đang làm gì! Một otaku thua cuộc bình thường sẽ có thể nhận ra giữa hai mẹ con có gì đó đáng nghi, nhưng Đường Trung Kỳ thực sự chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lại không hề nghĩ tới!

Kể từ khi bước vào đấu trường chính trị, mọi suy nghĩ của ông đều hướng về công việc, thành tích chính trị và tất nhiên là những mưu mô trong giới quan lại. Theo lối suy nghĩ cực kỳ cổ điển của ông, đó là những thú vui lớn nhất của một người đàn ông. Tất nhiên, hẹn hò được với sao nữ xinh đẹp bên ngoài cũng là phần thưởng dành cho anh với tư cách là người thượng đẳng. Nhưng ông chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc to lớn của cậu con trai gầy gò lại có thể chinh phục được người vợ đoan trang, xinh đẹp và đức hạnh của mình! 

Đây là giới hạn của suy nghĩ. Một người dù thông minh đến đâu cũng có những rào cản trong suy nghĩ. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy những điều họ hiểu. Tất nhiên đầu óc cổ hủ của Đường Trung Kỳ không thể hiểu được sự ngọt ngào và vẻ đẹp của cuộc loạn luân giữa hai mẹ con. 

Về phần hai mẹ con Cố Niệm Tâm, niềm vui sướng tăng lên gấp bội dưới sự kích thích của tội ác hiện tại của chồng họ. 

"Thật... thật thoải mái." Cổ Niên Tân cảm thấy khoái cảm dâm đãng chồng lên từng lớp, trút xuống như thác nước, tạo ra từng đợt va chạm cho cô, nhưng cô không thể rên rỉ như thường lệ, nên chỉ có thể giả vờ ho và phát ra tiếng rên trầm trầm bị kìm nén sâu trong cổ họng. 

"Cứ xem tin tức cho kỹ nhé. Con bao nhiêu tuổi mà ôm mẹ thế này!" Đường Trọng Kỳ ngồi ở một bên kia sô pha mắng vợ con: "Niên Tâm, ngươi cũng như vậy, không biết chăm sóc tốt hắn, chỉ biết chiều hắn!"

"Ừm... a..." Cố Niệm Tâm rên rỉ như thế, nhìn chồng mình. Trong mắt cô tràn đầy áy náy, nhưng lời nói lại hoàn toàn lừa dối chồng mình, "Tịnh Tinh sinh ra, ừm... chúng ta đối với Tiểu Phi ít tình cảm hơn, ừm... đương nhiên phải thân mật với Tiểu Phi nhiều hơn, bù đắp nhiều hơn."

Câu nói này khiến Đường Trung Kỳ nghẹn ngào, anh chỉ có thể hướng sự chú ý vào TV. Làm sao anh ta có thể biết rằng sự thân mật mà vợ anh ta đang nói đến có nghĩa là thân mật đến mức con trai của cô ấy có thể nhét cặc của mình vào âm hộ của cô ấy! 

"Hôm nay, chồng của bạn thân cô lại đến gặp tôi, tôi nghĩ anh ta cũng bị Thương Học Minh trấn áp, liều mạng giữ lại đùi của tôi!" Đường Trọng Kỳ nói ban ngày Hoa Văn Mậu đến gặp hắn. 

Bình thường Cố Niệm Tâm sẽ phải nói những lời tốt đẹp với vợ chồng Trịnh Giải, thường nói rằng cô ấy sẽ giúp đỡ hết mức có thể. Nhưng bây giờ, cô đang bị con trai đụ một cách chậm rãi và mạnh mẽ, cơ thể say khướt đầy phong cách quý phái của cô đang bị con trai chơi đùa, như thể anh ta đang chơi piano với sự quyến rũ của một MILF, và khoái cảm của cô cũng kéo dài và dai dẳng như giai điệu piano. Đồng thời, cô phải đề phòng chồng mình phát hiện ra lịch sử bí mật về những cuộc cãi vã của cô và con trai. Dưới sự căng thẳng và kích thích tột độ, cô không thể quan tâm đến sự sống chết của người bạn thân nhất của mình.

"Ừ... Tùy bọn họ tự quyết định..." Cố Niệm Tâm yếu ớt nói. 

Đường Trọng Kỳ ngạc nhiên liếc nhìn vợ thì thấy mặt cô đỏ bừng. Chỉ vì hôm nay cô cảm thấy không khỏe nên mới đưa ra câu trả lời bất thường như vậy. Anh liếc nhìn Đường Phi, thấy Đường Phi đang vùi đầu vào ngực Cố Niệm Tâm, vẻ mặt lười biếng, đột nhiên lại tức giận. 

"Đường Phi, sao ngươi suốt ngày ủ rũ, giống như lợn chết không sợ nước sôi? Ta cảm thấy ánh mắt của ngươi rất mê loạn, không có mục đích!" Đường Trọng Kỳ giảng bài. 

Anh ta không hề biết rằng Đường Phi không hề bối rối, mà là anh ta đang rất vui vẻ khi được làm tình với mẹ mình đến mức trợn mắt. Anh cúi đầu vì hôn lên bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ, thỉnh thoảng lại ngậm đầu vú to vào miệng mút hai ngụm sữa. 

“Bố đang nói chuyện với con đấy, con có nghe thấy không?” Đường Trung Kỳ càng tức giận hơn khi thấy Đường Phi không để ý đến mình. 

"Tiểu Phi biết hắn càng ngày càng lý trí, ngươi đừng níu kéo hắn." Cổ Niên Tân vội vàng giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho Đường Phi, sợ Đường Trung Kỳ tiếp tục quấy rầy cô và phá hỏng mối quan hệ tình ái của cô với con trai mình. 

Cô cảm giác được lực đẩy mạnh mẽ của chàng trai bên dưới mình càng lúc càng mạnh, cô càng ngày càng đến gần đỉnh điểm, tinh dịch và sữa của cô càng ngày càng chảy nhiều hơn. Cô giữ chặt chăn bằng cả hai tay để ngăn con trai dùng quá nhiều lực và làm rơi chăn ra.

“Humph, cậu có lý trí không?” Đường Trung Kỳ vẫn có vẻ nghiêm túc, "Đường Phi, con đã là một thiếu niên, sau này con sẽ trở thành một người đứng thẳng. Cha hy vọng con sẽ làm việc chăm chỉ hơn, học tập chăm chỉ hơn vì lợi ích của chính mình. Việc rèn sắt đòi hỏi con phải cứng rắn. Chỉ khi rèn luyện kỹ năng tốt, con mới có thể đóng góp nhiều hơn cho đất nước và xã hội trong tương lai."

"Nếu cứ loay hoay mãi thì sau này làm sao gánh vác trách nhiệm trong gia đình, làm sao nuôi dạy con cái thật tốt và trở thành tấm gương cho chúng noi theo? Bạn phải biết rằng cha tôi đã bắt đầu đi làm từ khi ông ấy 20 tuổi..." Đường Trọng Kỳ không ngừng thuyết giáo. 

Con cặc của Đường Phi vẫn đút vào âm hộ của mẹ nhưng bề ngoài vẫn “nghe” lời dạy của bố. Sự tương phản này khiến anh cảm thấy rất phấn khích. 

Anh tự hào nghĩ: Bố ơi, bố nói đúng, nhưng con đã đủ vất vả rồi. Con cặc to của tôi chưa đủ cương cứng thì làm sao có thể khiến vợ bạn xuất thần? 

Về việc nuôi con, tôi mới 15 tuổi, mẹ ruột đã sinh cho tôi một bé gái. Con gái tôi dễ thương quá, bạn cũng thích à! 

Càng muốn được kích thích, con cặc to càng căng phồng lên, lấp đầy âm hộ của mẹ anh. Anh thậm chí còn cảm thấy quy đầu của mình đã chạm đến miệng tử cung của mẹ anh, và anh sắp đổ đầy chất lỏng vào cho bà. 

Tương tự như vậy, cảm giác hồi hộp khi được chồng của con ruột làm tình cũng khiến Cố Niệm Tâm chìm trong biển khoái cảm. Cơ thể cô không ngừng run rẩy dưới tác động của con trai, cô có cảm giác như sắp bị con trai mình đụ chết. 

"Ahhh!" Đường Phi cuối cùng không thể kìm được tinh dịch của mình và xuất tinh dịch nóng và đặc vào miệng tử cung của mẹ cô. Cổ Niên Tân mất cảnh giác và hét lên vì nóng. Toàn thân cô run rẩy và đạt đến đỉnh điểm. Cô dùng giác quan cuối cùng ôm chặt Đường Phi, ngăn Đường Phi vô tình nhấc chăn lên do mệt mỏi sau khi xuất tinh.

"Sao vậy Niệm Tâm!" Đường Trung Kỳ bị Cố Niệm Tâm làm cho giật mình, vội vàng đứng dậy đi về phía bên này. 

Vào thời khắc mấu chốt, Cố Niệm Tâm đưa tay nắm lấy cánh tay Đường Trung Kỳ ngăn cản hắn lại gần, nói: "Ôi! Tôi nhớ ra, Lâm chủ tịch Quốc hội ở tầng trên nói có văn kiện quan trọng muốn cùng anh thương lượng, xin anh nhanh lên."

"Sao anh không nói điều này sớm hơn!" Nghe vậy, Đường Trung Kỳ quay người bước ra ngoài. 

Sau khi Đường Trung Kỳ đóng cửa lại, Cố Niệm Tâm kinh hãi vỗ ngực, vén chăn thả con trai ra ngoài. Giám đốc Lâm đã đến gặp Đường Trung Kỳ bảy tám ngày trước, nhưng hôm đó anh ấy không có ở đó. Bởi vì không có gì quan trọng nên Cố Niệm Tâm cũng quên mất. Mãi cho đến khi Phó Chí chợt nhớ tới chuyện vừa rồi, hắn mới thoát khỏi kiếp nạn. 

"Tiểu khốn nạn, từ từ rút ra..." Cố Niệm Tâm vừa nói xong, Đường Phi đã rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mẹ. Một tiếng bắn tung tóe, một chất gel đặc như sữa trào ra từ âm hộ của Cổ Niên Tân, tinh dịch của Đường Phi lập tức chảy khắp sàn nhà, kể cả trên ghế sofa và chăn. 

"Con trai... con thật tuyệt vời!" Cổ Niên Tân nhìn khuôn mặt tuấn tú của Đường Phi, trong lòng tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. Cô đưa tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Đường Phi: "Con có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, mẹ yêu con lắm."

"Con cũng yêu mẹ! Con sẽ luôn yêu mẹ!"

Hai người nhìn nhau trìu mến, ánh mắt tràn đầy yêu thương. Họ ôm nhau thật chặt, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nhau. 

"Con trai..." Cố Niệm Tâm nhẹ nhàng gọi, cầm dương vật lên, nhẹ nhàng lau đi nước dịch còn sót lại trên cặc lớn của con trai, đồng thời lau đi mấy giọt tinh dịch trên váy ngủ của cô. 

"Hả?" Đường Phi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc của mẹ. 

"Mau về phòng đi. Mẹ ơi, hãy nhanh chóng dọn dẹp nơi này để bố mẹ về không nhìn thấy con."

Cố Niệm Tâm chỉnh lại váy ngủ, nhặt khăn trải bàn lên, cẩn thận lau từng ngóc ngách để che đậy hoàn toàn dấu vết loạn luân của hai mẹ con. 

…

Cuộc ân ái cuồng nhiệt với mẹ Cổ Niên Tân không làm tiêu tan hoàn toàn ham muốn của Đường Phi, bởi anh vẫn nhớ mình phải gặp và hẹn gặp người phụ nữ trưởng thành "Qingyi" trên APP trò chuyện khỏa thân tối nay. 

Người phụ nữ này chắc chắn là một người phụ nữ trưởng thành hiếm có trên thế giới. Đường Phi ước tính bộ ngực của cô là G-cup, lớn hơn một nửa so với Cổ Niên Tân của mẹ anh. Bộ ngực khủng và mông to cùng thân hình bụ bẫm như ngựa con là loại siêu mỹ nhân sẽ khơi dậy ham muốn tình dục ở đàn ông bất cứ khi nào họ nhìn vào cô. Đường Phi đã xuất tinh trước khi anh có thể nhìn thấy âm hộ của cô ngày hôm qua. Đây là một điều xấu hổ đối với Đường Phi, người tự hào về khả năng tình dục của mình, nhưng nó cũng khiến anh bị người phụ nữ này thu hút hơn. 

Đến giờ hẹn, Đường Phi ôm điện thoại nằm trên giường, sốt ruột chờ đợi "Qingyi" lên mạng. 

Viên Á, vợ Bí thư Tỉnh ủy, cũng có một ngày khó khăn. 

Vốn dĩ, sinh viên La Gia Chí muốn đến xin lời khuyên về luận án tối nay, nhưng Viên Á đã thẳng thừng từ chối và yêu cầu anh quay lại vào tối thứ sáu. 

Đùa thôi, sao cô ấy có thể để điều này làm hỏng việc tốt của mình?

Trong đêm tuyệt vời này, gần như cả ngày cô không làm gì khác. Cô liên tục lựa chọn bộ đồ lót quyến rũ nhất, tôn lên rõ nhất vóc dáng bụ bẫm của mình để mặc tối nay. Cô còn đặt lịch đặc biệt với bác sĩ vật lý trị liệu để mát-xa toàn thân vào buổi chiều, giúp bộ ngực to trắng nõn đầy đặn và cặp mông to mềm mại đầy đặn ở trạng thái đầy đặn nhất. Họ run rẩy như những trái nhân sâm chín treo trên cây. Chúng tươi, mọng nước và có nước chảy ra khi bị kẹp. 

Cả ngày anh đều nghĩ về con cặc to lớn của Đường Phi và mơ mộng về bộ dạng thật của em trai mình. Cô rất hài lòng với con cặc to của Đường Phi. Nếu trông đẹp hơn, anh sẽ chính là bạn tình mà cô đã tìm kiếm bấy nhiêu năm. Nhưng nếu Đường Phi chỉ có dương vật đẹp mà mặt xấu thì trong nháy mắt cô ấy sẽ mất đi ham muốn tình dục, cô ấy thật kén chọn.

Thực tế, vợ bí thư tỉnh ủy phát cuồng vì trai đẹp. Trước đây cô đã từng theo dõi một số sinh viên trong khuôn viên trường. Những chàng trai có khuôn mặt tuấn tú này có cơ hội trở thành khách của Viên Á, và họ gần như được thưởng thức cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất thế giới. Nhưng cuối cùng, con cặc nhỏ của họ đã không vượt qua được bài kiểm tra của Viên Á. 

Có một lần, một chàng trai leo lên giường Viên Á, tham lam ôm lấy bộ ngực dưa đỏ căng mọng của mỹ nhân, chuẩn bị mút. Viên Á mở quần ra và thấy dương vật thực sự không hề nhỏ, thậm chí còn lớn hơn chiều dài trung bình của lứa tuổi này. Tuy nhiên, Viên Á vẫn cảm thấy nhàm chán và bỏ cuộc. 

Thực chất, chơi đùa với phụ nữ cũng là một tài năng, nhất là đối với một người phụ nữ có học thức cao như Viên Á, luôn kiêu ngạo và lạnh lùng. Đừng nghĩ rằng cô ấy có thể dễ dàng chinh phục được cô ấy vì trái tim sóng gió của cô ấy. Không có nhiều người may mắn có thể thỏa mãn thói quen tình dục khắc nghiệt của cô. 

"Em trai, dì đến rồi." Viên Á vừa lên mạng và mở video ra, thứ cô nhìn thấy là dương vật của Đường Phi đang chào cô, cao lớn và trang nghiêm như một tác phẩm điêu khắc. 

Viên Á run rẩy vì phấn khích và bật máy ảnh của mình lên. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót ren màu đen và tất treo, bên trên là một chiếc váy ngủ mỏng trong suốt. Người vợ quyến rũ của một quan chức cấp cao và giáo sư đại học ăn mặc như gái điếm trước mặt một cư dân mạng mà cô ấy chưa từng gặp! Cặp vú đầy đặn và quyến rũ trên ngực cô thấp thoáng dưới chiếc váy ngủ mỏng, hơi run lên theo hơi thở của cô. Trên đôi chân dài và đầy đặn của cô là một đôi tất đen có dây treo được nối với chiếc quần lót dây chữ T gợi cảm của cô. Làn da mịn màng, trắng như sứ của cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn trên nền của đôi tất đen. 

Người đẹp bước đi trước ống kính và cho Đường Phi xem cặp mông to tròn, trắng như tuyết của mình. Đường Phi bị mê hoặc bởi cách cặp mông trong trẻo, rực rỡ của cô đung đưa trước ống kính. Những đường gân nổi lên trên dương vật trước ống kính như rồng gầm. 

"Dì ngoan, chúng ta tiếp tục việc hôm qua chúng ta chưa làm xong. Con muốn xem cái âm hộ mềm mại của dì." Đường Phi vừa nói vừa chảy nước miếng. 

“Em trai đừng lo lắng, trước tiên hãy để dì xem em trông như thế nào đã.” Giọng nói của Nguyên Nha giống như rượu vang đỏ lâu năm, càng nếm càng thấy ngon. Mỗi lời thốt ra từ miệng cô đều mang một vẻ quyến rũ trưởng thành khiến người ta muốn dừng lại. "Con không muốn nhìn mặt dì sao? Nếu trông giống dì thì con sẽ hài lòng với mọi yêu cầu của mình. Con có thể nhìn thấy từng bộ phận trên cơ thể ta."

Đường Phi nghe xong liền hưng phấn muốn ra mặt ngay tại chỗ, nhưng tuy là người thất học và bất tài nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Nghĩ xong, anh lại lưỡng lự. Nếu danh tính của anh ta bị lộ và bị rò rỉ, gia đình anh ta không thể chịu được việc mất mặt. 

Nguyên Á nhìn thấy Đường Phi do dự, tiếp tục dụ dỗ: "Tiểu đệ, ngươi đang lo lắng cái gì? Ngươi cho rằng dì là kẻ nói dối? Yên tâm, mặc dù dì đã 47 tuổi, nhưng dì vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, có lòng tin là cháu sẽ thích dì. Hơn nữa, địa vị của dì còn cao quý hơn cháu nghĩ. Bà không phải loại phụ nữ tầm thường như vậy. Chưa có người đàn ông nào khác có thể ngủ với ta, nhưng cháu có cơ hội này ~"

"Cái này..." Đường Phi tim đập nhanh, nhưng hắn vẫn là do dự. 

Khi nhìn thấy điều này, Viên Á đã trực tiếp mua 10 chiếc "xe thể thao" làm quà cho Đường Phi trên sân ga. "Xe thể thao" là món quà đắt giá nhất trên nền tảng chat "Tân Nguyệt". Một chiếc có giá 1.000 tệ, mười chiếc ô tô có giá 10.000 tệ, trong tay Đường Phi vẫn còn 5.000 tệ. Thông thường trên nền tảng này, các thành viên nữ bán thân để quyến rũ đàn ông bằng quà tặng, WeChat hay thậm chí là các cuộc hẹn ngoại tuyến. Thực chất đây là một hình thức mại dâm trá hình. 

Đương nhiên, trên đài có rất nhiều đại phu nhân nguyện ý tặng quà cho tiểu thịt tươi, Nguyên Nha không thể nghi ngờ là một trong số đó. Là chồng, cô đương nhiên không bao giờ coi trọng vấn đề tiền bạc chứ đừng nói đến xuất thân cực kỳ nổi bật của mình.

"Cảm ơn dì vì món quà!" Đường Phi nhìn thấy tin nhắn quà tặng trên màn hình điện thoại và cảm thấy một cảm giác hạnh phúc vì một cơn mưa bất ngờ. Mặc dù xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng rốt cuộc anh ấy chỉ là một học sinh trung học cơ sở. Bình thường Cố Niệm Tâm không có khả năng mỗi lần đưa cho hắn vài trăm tệ tiền tiêu vặt. Năm nghìn nhân dân tệ đối với anh đã là một số tiền rất lớn. 

Quên đi, chỉ cần lộ mặt thôi. Trung Quốc quá lớn, tôi không tin có ai có thể tìm ra danh tính của họ. Suy cho cùng thì tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi! 

Đường Phi nghĩ vậy và chỉ cần bật camera.

"Thật là một cậu bé xinh đẹp!" Viên Á vui vẻ che đôi môi đỏ mọng và gợi cảm của mình. 

Cậu bé trước mặt tôi rất đẹp trai, khuôn mặt thanh tú và đường nét thanh tú. Đôi mắt anh to và sáng, thể hiện sự nhanh nhẹn. Lông mi dài vỗ nhẹ nhàng, tăng thêm vẻ mềm mại. Sống mũi thẳng nhưng không quá đột ngột, đôi môi nhỏ hơi nhếch lên, luôn nở nụ cười nhàn nhạt khiến người ta cảm thấy ấm áp.

Vóc dáng của ông rất gầy, cái đầu thấp hơn so với những cậu bé cùng tuổi nhưng dáng người lại rất uyển chuyển và tao nhã. Anh ta mặc một chiếc áo phông rộng rãi ở phần thân trên và không mặc gì ở phần thân dưới. Con cặc dày, dài và oai vệ của anh chỉ treo ở đó, không giống như dương vật của một người đàn ông trưởng thành thô ráp như một cây cổ thụ. Điều này trái ngược hoàn toàn với dương vật mỏng manh nhưng tràn đầy sức sống của chàng trai trẻ, trái ngược hẳn với dáng người gầy gò của anh ta. 

Đây không phải là cậu bé + con cặc to mà Nguyên Ya mơ ước sao? Khuôn mặt trẻ trung đầy tự tin và đầy nắng đó làm sao không khiến một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Viên Á cảm thấy dễ chịu và yêu mến? 

“Mọi chuyện thế nào rồi dì?” Đường Phi làm nũng nói, tuy rằng hắn nghịch ngợm như vậy, nhưng ở cảnh tượng hiện tại, hắn vẫn có chút ngượng ngùng. 

"Anh ngoan, em bé, dì yêu em nhiều lắm!" Nguyên Nha hưng phấn nói. 

Cô cảm thấy nước cam lồ đã thấm qua phần thân dưới của mình. 

"Dì ơi, cháu đã lộ mặt rồi, bây giờ cháu có thể nhìn dì được không?" Đường Phi cũng rất tò mò không biết người phụ nữ trưởng thành 47 tuổi đối diện với cô, người tự nhận là "bảo dưỡng tốt" này trông như thế nào. Phải biết rằng mẹ cô, Cổ Niên Tân, xinh đẹp nhưng đầy quyến rũ trưởng thành, nhưng dù sao bà cũng chỉ mới 40 tuổi, là một người phụ nữ hơn mẹ cô 7 tuổi. Nói chung, ngoại hình của cô ấy không có gì đáng khen ngợi. 

"Tất nhiên rồi em yêu, dì sẽ bắt đầu video ngay bây giờ." Viên Á muốn ăn thịt cậu bé ngay lập tức. 

Người phụ nữ xinh đẹp lọt vào mắt Đường Phi đeo một cặp kính gọng vàng, mái tóc đen được buộc gọn sau đầu. Cô ấy trông giống như một giáo viên trung niên đàng hoàng và trí thức. Nhưng đôi mắt quyến rũ của cô khiến người ta không thể bỏ qua khí chất đĩ điếm và đĩ điếm của cô. Khuôn mặt của cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật được tích lũy theo thời gian, xinh đẹp nhưng vẫn thanh tú, mỗi tấc da của cô ấy đều toát lên vẻ sáng bóng được duy trì tốt. Trên khuôn mặt trắng trẻo thanh tú đó, một đôi mắt sâu thẳm và sáng ngời như sao trên mặt hồ tĩnh lặng, tỏa sáng trí tuệ và dịu dàng. 

Người đẹp 47 tuổi dù có thân phận cao quý, được chiều chuộng vô cùng nhưng không thể nào không có một nếp nhăn nào trên mặt. Khóe mắt hiện lên vài vết chân chim mờ nhạt. Chúng không phải là khuyết điểm mà là những dấu vết do thời gian để lại, minh chứng cho cuộc sống giàu có mà người phụ nữ đã trải qua. Những nếp nhăn nhỏ này không hề làm suy yếu vẻ đẹp của cô mà còn tạo thêm nét quyến rũ riêng cho cô - nét quyến rũ riêng của người phụ nữ trưởng thành, sự sâu sắc và ý nghĩa của câu chuyện do thời gian ban tặng. 

Vợ của một quan chức cấp cao mặc nội y và tất dài hở hang, ngồi trước máy tính chờ cư dân mạng nhận xét về ngoại hình của mình.

"Quá... đẹp quá, dì..." Đường Phi sốc đến mức lời nói không nói hết được. Người phụ nữ xinh đẹp Viên Á, người kết hợp địa vị cao quý, khí chất trí tuệ, sự quyến rũ của thời gian, trang phục quyến rũ và thân hình đầy dục vọng, tuyệt đối là người giỏi nhất trong số tất cả. Ngay cả Đường Phi, người đã từng nếm trải vẻ đẹp của mẹ ruột mình, lúc này cũng chảy nước miếng khắp sàn. 

"Dì có khuôn mặt đẹp không?" Viên Á Giao mỉm cười hỏi. Cô rõ ràng nhìn thấy Đường Phi đang kinh ngạc trước vẻ đẹp của cô, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. . 

"Đẹp... đẹp..." Đường Phi lắp bắp, ánh mắt dán chặt vào thân hình trưởng thành hoàn hảo của người phụ nữ trên màn hình. Các đường nét trên khuôn mặt của Viên Á rất thanh tú và ba chiều. Dưới đôi lông mày cong cong hình lưỡi liềm mảnh khảnh của cô là một đôi mắt đen sâu thẳm và quyến rũ. Những quả bóng thịt đầy đặn và to lớn trước mặt cô được buộc ở đó bằng chiếc địu màu đen gợi cảm, dường như chúng có thể ép ra nước trái cây bất cứ lúc nào. Chúng giống như những quả lê to tròn, căng mọng, mọng nước treo trên cây lê cao lớn và trưởng thành, tỏa ra mùi thơm đậm đà và ngọt ngào. 

"Anh cũng thích em, bé cưng à!" Nguyên Nha lộ ra một nụ cười hài lòng, tháo cặp kính gọng vàng xuống, lắc lắc bộ ngực lớn nói: "Dì cũng thích con! Cố lên nào con!"

Đường Phi không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi chiếc áo phông duy nhất trên người và ném nó sang một bên. Anh ta trần truồng ném màn hình điện thoại lên giường, sau đó ném mình xuống giường hôn điên cuồng vào màn hình như muốn ăn bộ ngực cao, đầy đặn, trắng nõn của cô qua màn hình điện thoại. 

“Dì ơi, con yêu dì, để con bú mẹ nhé!” Đường Phi mơ hồ nói. 

"A! Bảo bối, ngươi thật thiếu kiên nhẫn..." Nguyên Nha bị đòn tấn công bất ngờ này làm cho giật mình. Thật khó để tưởng tượng rằng một cậu bé 15 tuổi lại hành động như một con quỷ dâm đãng đối với người dì lớn hơn cậu gần ba vòng và thừa khả năng làm mẹ cậu. Tuy nhiên, điều này lại khiến Viên Á càng vui hơn. 

"Dì yêu cháu lắm. Nào, để dì hôn cháu đi."

Viên Á đưa cho Đường Phi vài tiếng "bụp" mạnh mẽ trên màn hình, sau đó cởi địu ra, để lộ hai bộ ngực trắng nõn: "Nào con ngoan, lại đây uống sữa mẹ."

Nhìn thấy Đường Phi ám ảnh "liếm" bầu vú qua màn hình, Nguyên Ya không biết tại sao, nhưng trong lúc nhất thời, bản năng làm mẹ của cô rất mạnh mẽ, như thể người đang bú vú cô trước mặt thực sự là con ruột của cô. Sự kích thích loạn luân khiến âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của cô chảy ra như lũ lụt, khiến chiếc quần lót G-string của cô ướt và dính, dính vào môi âm hộ rất khó chịu. 

Cô ấy chỉ đơn giản hướng máy ảnh vào phần thân dưới của mình, để Đường Phi nhìn thấy mật ngọt của vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành trên chiếc quần lót dây màu tím gợi cảm của cô ấy. Chiếc ren tím thanh lịch và quyến rũ, quấn lấy âm hộ của người vợ cao quý của bí thư tỉnh ủy, người được hàng triệu đàn ông thèm muốn và chỉ có thể thèm muốn cô. Thiết kế vải của các nhà thiết kế nội y hàng đầu nước Pháp đã phác họa những đường cong của phụ nữ một cách sống động. Dây đai mỏng gặp nhau thanh lịch ở hông, làm nổi bật vòng eo thon và tôn lên cặp mông đầy đặn. Môi âm hộ của Viên Á đặc biệt dày, giống như bào ngư chui ra khỏi vỏ, dưới dải ruy băng tỏa sáng rực rỡ. 

"Bảo bối, em có muốn nhìn quần lót của anh trước không? Nhìn cái lồn nhỏ của anh bên dưới, đẹp lắm, nước chảy ra nhiều lắm, em có muốn ăn không?" Lời nói của cô đã thu hút chàng trai như một câu thần chú, và anh cũng bị sự quyến rũ này thu hút không thể cưỡng lại được. 

Viên Á quay lại, ren ở phần dưới cơ thể cô hiện ra lờ mờ, làm nổi bật dáng người duyên dáng của cô. Âm thanh như tiếng suối chảy dưới bầu trời đầy sao vào ban đêm khiến người ta say sưa. 

Và khi Đường Phi nhìn rõ cặp mông to lớn của Nguyên Ya, anh lại bị sốc. Anh chỉ từng nhìn thấy loại mông cực kỳ săn chắc, tròn trịa và to lớn này trên các AV châu Âu và Mỹ, nhưng bây giờ hình dáng của người phụ nữ phương Đông xinh đẹp này chắc chắn sẽ vượt qua bất kỳ con ngựa Tây Dương nào có bộ ngực khủng và cặp mông béo. Bởi vì mặc dù phụ nữ da trắng có tỷ lệ cơ thể quá mức, làn da thô ráp, còn cặp mông trắng như tuyết của Viên Á, mặc dù qua màn ảnh có thể thấy làn da của người phụ nữ trưởng thành này trắng nõn và thanh tú như tuyết đầu mùa, toát ra ánh sáng tự nhiên. Ánh sáng này không phải là vẻ đẹp tự nhiên của một cô gái, mà là sự dịu dàng của một người phụ nữ xinh đẹp được chiều chuộng đã cố tình duy trì nó trong nhiều thập kỷ. Nó giống như một khối ngọc được nuôi dưỡng qua nhiều năm, chứa đựng sự dịu dàng và ấm áp của năm tháng. Kết cấu mịn màng, mượt mà khiến bạn muốn đến gần và chạm vào nó. 

Trên thực tế, tuy bộ ngực khủng của Viên Á rất đẹp nhưng dù có quyến rũ đến đâu, cô ấy cũng không đến mức điên cuồng đến mức mặc quần áo xẻ sâu trong lớp học đại học. Vì vậy, bộ ngực khủng của cô ấy được che đậy kỹ lưỡng trong cuộc sống hàng ngày, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy không thể được che đậy bởi bất cứ điều gì. Dù cô đang mặc váy của một nữ giáo viên bình thường nhưng cặp mông đầy đặn của cô dường như có thể bung váy bất cứ lúc nào, thu hút vô số nam sinh nhìn vào mông cô và mơ mộng. Đại học Heyao là một trong năm trường đại học hàng đầu cả nước. Học sinh ở đây đều là những người ưu tú nhưng bản năng tình dục của con trai vẫn khó cưỡng lại. Không biết có bao nhiêu chàng trai đã thủ dâm trước hình dáng quả bầu của cô ấy. Các cô gái không bao giờ dám ngồi ở hàng cuối cùng trong lớp của Viên Á vì họ không biết dưới bàn nào sẽ có chất lỏng dính và không rõ nguồn gốc. 

“Muốn xem thì cởi quần lót ra đi dì.” Đường Phi cầu xin. 

"Được rồi cưng à, từ nay về sau em gọi chị là mẹ đỡ đầu nhé? Dì hình như muốn em làm con đỡ đầu của chị, để mẹ đỡ đầu liếm bộ ngực to và mông to đẹp nhất cho con trai chị!" Viên Á Diêu nói trước ống kính, lắc lắc cặp mông căng mọng như quả bóng bơm hơi, giọng nói run run, như thể mọi mộng tưởng tình dục bao năm nay của cô sắp thành hiện thực. Viên Á không có con trai, và niềm đam mê của cô với những cậu bé đã lấp đầy khoảng trống trong bản năng làm mẹ của cô ở một mức độ nào đó. 

"Mẹ đỡ đầu! Đúng rồi! Con có mẹ đỡ đầu!" Đường Phi vui mừng nhảy lên cao ba thước. 

"Con ngoan, con ngoan." Viên Á đang đắm chìm trong hạnh phúc, cởi quần lót ra và hướng camera của điện thoại di động vào vùng kín ẩm ướt và đầy dầu mỡ cùng với nước chảy róc rách. 

Đáng tiếc Đường Phi không ở trong phòng Nguyên Á, nếu không hắn đã ngửi thấy trong không khí mùi tanh tanh của âm đạo Nguyên Ya hòa lẫn với mùi hương của phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy. Hang sâu phần thân dưới của Viên Á được bao bọc bởi môi âm hộ dày và đầy đặn. Nó hơi tỏa sáng dưới ánh đèn, như đang kể lại câu chuyện về cuộc sống ở vùng đất này. 

Đường Phi ngơ ngác nhìn âm hộ béo ngậy bốc khói của một người phụ nữ trưởng thành trên màn hình. Con cặc to dưới háng anh dựng đứng một nửa như một con rồng khổng lồ trên bầu trời. 

Viên Á đã rất tham lam khi nhìn thấy con cặc to lớn của Đường Phi.

"Con ngoan, mẹ đỡ đầu thích con cặc to của con. Hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Con có thể nhìn kỹ âm hộ của mẹ đỡ đầu và mô phỏng cảm giác xuất tinh trong âm hộ của mẹ đỡ đầu được không?" Nguyên Nha nhẹ giọng nói: “Mẹ đỡ đầu cũng muốn nhìn một chút con cặc lớn của bảo bối chúng ta, không biết mẹ đỡ đầu có chịu nổi không!”

"Mẹ đỡ đầu yên tâm, sau này ta nhất định sẽ làm cho ngươi thoải mái, coi ngươi như mẹ ruột của ta."

Đường Phi không biết tại sao lại nói như vậy, nhưng hắn thực sự muốn Nguyên Nha cảm nhận được tình yêu của mình. 

"Mẹ đỡ đầu vui quá! Con yêu, con thật tốt bụng!" Nguyên Nha hưng phấn nói. 

"Con cũng hạnh phúc, mẹ đỡ đầu."

Viên Á hướng camera điện thoại vào phần thân dưới của cô và dùng hai ngón tay để mở môi âm hộ của cô, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong và cái hang nhỏ đóng mở. 

"Con có thấy không, bé trai? Đây là nơi mẹ đỡ đầu của con đã sinh ra và nuôi nấng con! Bây giờ mẹ muốn con cặc to lớn yêu thích của mẹ bước vào!" Nguyên Nha dâm đãng nói. Cô nằm ngửa trên giường và hướng camera của điện thoại vào vùng kín đầy đặn, mọng nước và lấp lánh của mình. 

"Hmm...ah..." Nguyên Nhai vừa mãn nguyện rên rỉ một tiếng dài, hai chân thon dài, trắng nõn như ngọc của cô dang rộng ra, Đường Phi có thể nhìn rõ hơn hai môi âm hộ đầy đặn và hồng hào của cô, đang căng ra và quấn chặt quanh ngón tay ngọc xanh của cô. Khi những ngón tay của cô ấy di chuyển ra vào, môi âm hộ màu hồng của cô ấy liên tục ra vào, tiết ra những dòng chất lỏng trong suốt. 

"Con trai à... thôi nào, đưa máy ảnh lại gần hơn để mẹ đỡ đầu của con có thể nhìn rõ con cặc to lớn của con."

Đường Phi đưa con cặc to lớn của mình đến gần máy ảnh, Nguyên Nha có thể nhìn thấy rõ những đường gân xanh nổi lên trên háng anh. 

"A a a, ta yêu quá! Con cặc to lớn của con trai yêu quý của ta thật mạnh mẽ và dũng mãnh!" Viên Á kêu lên với những bông hoa đào trong mắt. 

Đường Phi không thể chịu đựng được khi chỉ nghe âm thanh này. Anh ta di chuyển con cặc của mình lên xuống như điên và gầm gừ: "Mẹ đỡ đầu, mẹ thật hư hỏng, con không thể chịu đựng được nữa, con sẽ đụ mẹ đến chết!"

"Đúng, chính là như vậy. Nhanh lên, làm nhanh hơn nữa, đụ mẹ đỡ đầu của ngươi thật mạnh!" Viên Á hét lên sung sướng, như thể con cặc lớn của Đường Phi đã thực sự xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô. 

"Con trai... con có thấy không? Mẹ đỡ đầu của ta hiện tại đang bị một con cặc lớn đụ. Con cặc lớn này là của con trai cưng Đường Phi của ta!" Nguyên Nha rên rỉ. Cô nhắm mắt lại và mô phỏng khoái cảm do sự ma sát của con cặc lớn lấp đầy thành trong âm đạo của cô mang lại. Một, hai, và cuối cùng cô đưa ba ngón tay vào âm đạo. Cảm giác no khiến cô muốn dừng lại. 

"Thật thoải mái, nhóc con."

"Mẹ nuôi! Con cũng cảm thấy rất thoải mái!" Đường Phi thở dốc. Anh như nhìn thấy con cặc to và hung dữ của mình ra vào âm đạo dày đặc, hồng hào, mềm mại, trơn trượt của mẹ đỡ đầu, phóng ra những dòng tinh dịch chảy xuống môi âm hộ. 

"Con trai, mẹ đỡ đầu của mẹ thật sự muốn con vào!" Viên Á rên rỉ, đồng thời vặn vẹo eo. Bộ ngực khủng đáng tự hào của hai cô gái mập mạp rung lên. Áp lực của ngực khủng và mông to khủng khiếp như núi lở. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ ở đâu? Con đi tìm mẹ. Con không chịu nổi nữa. Con trai con hiện tại muốn cho mẹ đỡ đầu sờ vào con cặc to của con." Đường Phi nói với đôi mắt đỏ hoe. Anh chưa bao giờ háo hức với âm đạo của phụ nữ đến thế. Bộ ngực to trắng đẹp nhất đang ở ngay trước mặt anh, anh có thể đưa tay ra nắm lấy. Con cặc của anh co giật tưởng như có thể đi vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nhưng lại ngoài tầm với khiến anh có cảm giác như có đàn kiến ​​đang bò trên người mình. 

"A, nhóc con, cháu nóng lòng muốn được làm tình với mẹ đỡ đầu của mình quá." Sau khi nghe Đường Phi lời nói, Nguyên Á cảm thấy một tình yêu mãnh liệt, cô vui mừng đến mức đạt cực khoái tại chỗ, tinh dịch chảy khắp giường. 

Cô cũng muốn có một cuộc gặp riêng với người tình trẻ của mình ngay lập tức, nhưng Hetao cách Muyang hàng trăm km, ngay cả khi cô bắt taxi đến đó cũng phải mất vài giờ. Hơn nữa, cô ấy còn có một cuộc họp học thuật quan trọng vào tuần tới, và cô ấy sẽ không có thời gian để xoa dịu âm hộ cô đơn của mình cho đến cuối tuần sau. 

Những điều tốt đẹp cần có thời gian và cô vẫn có thể chờ đợi vài ngày. Và cô ấy cũng dự định trong vài ngày tới sẽ chọn một khách sạn sang trọng và mua hai bộ nội y gợi cảm để có được trải nghiệm tình dục hoàn hảo. 

Nhìn bộ dạng đáng thương của Đường Phi, Viên Á cảm thấy xót xa và đau lòng, nhưng một người phụ nữ trưởng thành như cô lại có vô số cách khiến đàn ông xuất tinh. 

"Con trai, đừng lo lắng, cuối tuần mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ đến tìm con. Bây giờ, hãy để mẹ xuất tinh trước, được không?"

Nguyên Nha vừa nói vừa đưa đôi môi đỏ mọng đến gần ống kính, lè cái lưỡi màu hồng hoa cà nhanh chóng lật lên lật xuống: "Con trai, hôn mẹ đi! Hôn mẹ đi, mẹ thích con lắm!"

Viên Á hiểu rõ rằng những cậu bé ở độ tuổi này có khát khao chinh phục và lòng tự trọng cao nhất. Đôi khi, nụ hôn đối với anh ấy còn kích thích hơn cả việc chạm vào ngực và huyệt, đồng thời có thể thỏa mãn tốt hơn mong muốn chinh phục một người phụ nữ trưởng thành của cậu bé. 

Hơn nữa, chiếc lưỡi của Viên Á mềm mại và quyến rũ đến mức khó có thể tưởng tượng một người vợ đàng hoàng của một bí thư tỉnh ủy và một giáo sư đại học lại lè lưỡi như thế này, như thể đang cầu xin một người đàn ông đụ cô ấy lần nữa. 

Quả nhiên, Đường Phi lúc này đang điên cuồng vuốt ve con cặc của mình, nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Nguyên Ya trên màn hình, không khỏi hôn cô cuồng nhiệt, tưởng tượng rằng anh thật sự đã đè người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này xuống dưới mình, thân hình gầy gò áp vào thân hình đầy đặn của cô, con cặc to ra vào trong âm hộ không đáy của cô. Môi và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau, bắn ra dòng nước bọt ngọt ngào của mỹ nhân. Đây là niềm vui biết bao! 

Anh cảm thấy khoái cảm ở háng mình ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng anh trợn mắt xuất tinh, tinh dịch sền sệt dính đầy tay anh.

Kể từ khi loạn luân với mẹ Cổ Niên Tân, Đường Phi gần như chưa bao giờ thủ dâm! Có một mỹ nhân như Cố Niệm Tâm ở bên cạnh, lãng phí dù chỉ một giọt tinh dịch cũng thật đáng xấu hổ! Nhưng bây giờ Viên Á đã để anh ta xuất tinh trong tay cô trong hai ngày liên tiếp, và trong đầu Đường Phi giờ đây tràn ngập ý tưởng quan hệ tình dục với con điếm này bằng một khẩu súng thật. 

Lúc này Nguyên Nha đã đeo cặp kính gọng vàng vào. Nhìn từ cổ trở lên, cô vẫn là một tiểu thư đoan trang và thanh nhã, nhưng làn da trắng như tuyết ửng hồng dưới cổ, bộ ngực to dâm đãng đỏ bừng do bị nhào nặn mạnh, bụng và đùi đầy tinh dịch khô đều kể một câu chuyện dâm đãng. 

"Đừng lo lắng, con trai yêu quý của mẹ, mẹ đỡ đầu của con sẽ đến gặp con vào cuối tuần tới và bà sẽ đảm bảo rằng con sẽ rất hạnh phúc. Đến lúc đó một lần xuất tinh sẽ không đủ." Nguyên Nha thở ra như hơi thở xanh rồi nói.

"Nhưng mẹ đỡ đầu, con muốn mẹ lắm. Hôm nay chỉ là thứ Tư và vẫn còn nhiều ngày nữa mới đến cuối tuần sau." Đường Phi đáng thương nói. 

"Thằng ngốc, mẹ đỡ đầu của tôi đã thêm cậu vào WeChat. Nếu cậu muốn làm mẹ đỡ đầu của tôi, chỉ cần tìm tôi trên WeChat. Nếu cậu muốn xem bất kỳ bộ phận nào của mẹ đỡ đầu của tôi, tôi sẽ cho cậu xem ngay." Viên Á nháy mắt với Đường Phi và nói ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trong lớp toán, Đường Phi đang quay bút một cách chán nản, trong đầu vẫn tràn ngập thân hình tròn trịa và thơm tho của mẹ đỡ đầu mới, Viên Á, người mà anh đã gặp tối qua. 

Anh ấy đã trốn tiết toán chiều hôm qua, và anh ấy không thể bỏ tiết học sáng nay. Một là anh ấy đã bỏ học quá nhiều buổi. Giáo viên toán Tào Lý sẽ báo cáo trực tiếp với hiệu trưởng Trịnh Giải, chắc chắn anh ta sẽ bị bà già mắng. Hơn nữa, Đường Trọng Kỳ còn ra lệnh chí mạng cho anh ta. Anh ấy phải đăng ký tham gia cuộc thi toán học. Nếu không đăng ký, Đường Trọng Kỳ sẽ không bao giờ vượt qua được bài kiểm tra. 

Đừng nhìn vào việc Đường Phi và Cố Niệm Tâm đêm qua có cảnh mẹ con làm tình dưới mũi Đường Trung Kỳ. Đường Phi vẫn xấu hổ nếu trực tiếp không nghe theo sự chỉ dẫn của Đường Trung Kỳ. 

"Anh Đường, anh có nghe thấy không? Hôm qua, nhóm Trang Phi Trí bị giáo viên thể dục cho thực hiện một trăm cái chống đẩy. Trang Phi Trí tức giận đến mức dọa sẽ đánh chúng tôi vào lớp 7 khi nhìn thấy họ." Bạn cùng bàn của anh, Hà Vi thì thầm với Đường Phi. 

Đường Phi nhướng mày: “Sáng nay tôi mới đi qua lớp 5, không ai dám động vào tôi.”

"Đáng chết, Trang Phi Trì đã làm cái gì? Nếu hắn dám khiêu khích ngươi cùng Thương thiếu gia lần nữa, giáo viên thể dục sẽ không cho hắn thêm hai trăm cái chống đẩy!"

Hà Vi nịnh nọt cười: "Đường đại nhân, ngay cả Hồng Hành Văn và ta cũng không có việc gì, bởi vì chúng ta rất thân thiết với ngài và Thương đại nhân. Chỉ có điều tên mọt sách Du Phong đó là xui xẻo, hôm nay hắn đang đi trên đường bị bắt và bị đánh, hắn không biết chuyện gì đã xảy ra!"

“Tên ngốc đó biết giải toán chỉ trong một ngày. Nếu hắn không bị đánh mới là lạ.” Đường Phi cong môi. Anh khinh thường loại học sinh giỏi chỉ biết học tập này. Nghĩ đến Du Phong đeo kính buồn cười, mũi bầm tím, mặt sưng tấy, hắn không khỏi bật cười. 

Lúc này, một nắm phấn từ trên bục ném trúng vào mặt Đường Phi. 

"Đường Phi! Hà Vi! Hai người đang nói cái gì vậy? Sao không lên giảng bài đi!"

Đường Phi ngẩng đầu lên và đối mặt với khuôn mặt hôi hám của giáo viên dạy toán Cao Lý. 

Tào Lý đã ngoài bốn mươi tuổi, mái tóc thưa thớt trên đầu không thể che giấu được chứng hói đầu ngày càng lớn. Vài sợi tóc bạc chỉ cho thấy tuổi tác của ông. Sắc mặt hắn đờ đẫn, vẻ mặt cứng ngắc, tựa như năm tháng cũng mất đi khả năng thay đổi trên khuôn mặt. Đằng sau cặp kính dày đó là một đôi mắt luôn toát lên vẻ nghiêm nghị và thờ ơ, như thể có thể xuyên thấu tâm hồn học sinh và tìm ra từng lỗi nhỏ nhất. Người anh hơi béo, quần áo cũ kỹ và đơn điệu. Anh ấy mặc vài bộ quần áo đi làm được giặt trắng cả ngày, giống như một người bảo thủ không bao giờ chạy theo xu hướng thời trang. 

Đối với các học sinh, người giáo viên ngu ngốc, không chấp nhận gian lận này không hề có sự ấm áp cũng như linh hoạt. Học sinh dù khá giả đến đâu cũng không thể được hưởng những đặc quyền trước mặt anh mà chỉ có thể đối mặt với những tiêu chuẩn khắt khe và không thay đổi của anh. Vì vậy, trong lớp không có nhiều học sinh thích Tào Lý, nhưng cũng không có ai dám tự phụ trước mặt anh, chỉ có thể nói xấu anh sau lưng. 

Lúc này, không khí trong lớp toán giống như không khí đặc sệt của mùa đông, nặng nề và buồn bã. Cao Lý một lần nữa sử dụng những phương pháp thông thường của mình để làm Đường Phi xấu hổ trước mặt các bạn cùng lớp. Cảm giác này giống như một móng vuốt sắc bén vô hình, đâm sâu vào trái tim Đường Phi. Bạn phải biết rằng anh ấy thường là một người độc đoán trong trường. Thầy nào dám ném thẳng phấn vào mặt? 

Sự sỉ nhục này, giống như ngọn lửa bùng cháy trên thảo nguyên, khơi dậy trong lòng Đường Phi một cơn tức giận không cam lòng. Anh thực sự muốn ném sách giáo khoa ngay tại chỗ, chạy ra khỏi lớp và lên mạng bên ngoài trường. Nhưng khi anh nghĩ đến ánh mắt đầy hy vọng và nghiêm nghị của cha mình, tất cả sự tức giận của anh lập tức chuyển thành bất lực và thỏa hiệp. 

"Sự sỉ nhục mà anh gây ra cho tôi sẽ được trả lại cho vợ anh." Đường Phi nghĩ tới cảnh hắn cùng mẹ Cố Niệm Tâm ân ái trên chiếc giường lớn của cha mẹ, trong lòng căm hận cha đã biến thành kiêu ngạo trả thù. "Anh cũng vậy, Tào Lý. Tôi chỉ đang soạn bài thôi. Tôi sẽ đến nhà anh, có lẽ tôi cũng sẽ đón vợ anh!"

Kiểu suy nghĩ tự an ủi này cuối cùng cũng khiến Đường Phi cảm thấy dễ chịu hơn. Khi chuông vào lớp vang lên, cậu bất đắc dĩ bước từng bước nặng nề đi đến trước mặt giáo viên dạy toán Tào Lý: "Thầy Cao, em muốn đăng ký tham gia cuộc thi toán."

Cao Ly nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó có chút khinh thường nói: "Ngươi có chắc không? Toán thi rất khó, hiện tại chỉ có Du Phong, học sinh giỏi toán nhất lớp đăng ký. Ta dự định trong thời gian này sẽ mời hắn đến nhà ta học bù. Với kết quả của ngươi... Ta nghĩ ngươi nên xem xét lại."

"Ta đã suy nghĩ rồi, Cao lão sư, ta muốn đăng ký."

“Đường Phi,” Cao Ly nghiêm mặt nói, “Ngươi không muốn làm chuyện ngu xuẩn nữa phải không?”

Đường Phi là một đứa trẻ có tâm lý nổi loạn nghiêm trọng. Lúc đầu anh ấy còn miễn cưỡng, nhưng Cao Lý càng trở nên nhiệt tình hơn khi nói điều này: "Thầy Gao, em không phải có hứng thú với môn toán sao? Chỉ những người đạt điểm cao mới có thể đăng ký sao?"

Tào Lý bị Đường Phi bóp cổ. Quả thực, ông luôn khoe rằng ông đối xử bình đẳng với tất cả học sinh và không có hành vi phân biệt đối xử về thành tích. Nghĩ tới đây, sắc mặt Cao Ly dịu đi một chút. 

"Được rồi, bắt đầu từ chủ nhật tuần này, cậu và Vu Phong có thể cùng đến nhà tôi." Cao Ly nói. 

"Ta trước đưa cho ngươi một ít bài thực hành, ngươi đem về làm cẩn thận, đến lúc đó đừng đưa ta giấy trắng, như vậy ta sẽ không cho ngươi gia sư!"

"Có vấn đề gì thì hỏi Ngu Phong trước. Anh ấy là hình mẫu của em." Nhắc đến Ngu Phong, giọng điệu của Cao Ly tràn đầy khen ngợi. Trước mặt Đường Phi, anh không tiếc lời khen ngợi Vu Phong, miêu tả Vu Phong là một thiên tài học tập toàn năng, hy vọng Đường Phi có thể lấy được động lực từ đó. 

Chỉ có anh ấy thôi à? Đường Phi trong lòng khinh thường Vu Phong. Anh ta có thể đạt được loại mọt sách nào? Có lẽ anh ấy thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào tay một cô gái! 

Mặc dù vậy, sau khi trải qua một buổi chiều chưa từng có để giải quyết vấn đề mà không có kết quả, Đường Phi quyết định nhờ Yu cho lời khuyên. Tất nhiên, anh ấy không thực sự đột nhiên quan tâm đến toán học. Anh chỉ lo nếu giao một tờ giấy trắng cho Tào Lý thì sẽ bị tước tư cách đăng ký và không thể báo cáo với cha mình. 

"Đường Phi, nhìn bên này. Từ điểm C đến điểm E vẽ một đường phụ trợ để giải quyết vấn đề." Vu Phong ngẩng đầu. Sắc mặt hắn hơi tái nhợt, tựa như đã lâu ngày đắm chìm trong thế giới sách vở, hiếm khi nhìn thấy ánh mặt trời. Cặp kính gọng đen dày gần như che gần hết khuôn mặt. Đôi mắt sau ống kính luôn ngời sáng khát khao tri thức, thỉnh thoảng nở nụ cười hiền hậu. 

Tóc anh ấy hơi lộn xộn và dường như anh ấy không bao giờ quan tâm đến hình dáng hay kiểu dáng của nó, chỉ đơn giản dùng ngón tay chải qua. Quần áo của anh ấy luôn đơn giản và gọn gàng, một bộ đồng phục học sinh màu xanh nhạt kết hợp với một chiếc quần đen. 

Mặc dù Đường Phi luôn không ưa Du Phong, một anh chàng hơi mê sách - anh ta luôn đeo kính dày và nói về mọi thứ, như thể cả thế giới đều ở trong những cuốn sách cổ hủ của anh ta - nhưng khi Đường Phi xin lời khuyên, anh ta đều kiên nhẫn trả lời mọi câu hỏi, dù phức tạp hay cơ bản. Sự chân thành và kiên nhẫn này đã thay đổi ấn tượng của Đường Phi về anh rất nhiều, thậm chí anh còn bắt đầu đánh giá cao sự nhiệt tình học tập hiếm có của Vũ Phong. 

Ngay khi Đường Phi đang nghe Vu Phong giải thích những khái niệm toán học khiến anh lo lắng thì một âm thanh chói tai phá vỡ sự yên tĩnh trong lớp học. "Này, đây không phải là Đường thiếu gia sao? Điểm số của cậu như thế này sao dám đến gặp Ngọc Phong để xin lời khuyên? Tôi tưởng cậu sẽ nghĩ điều này sẽ làm tổn hại đến hình tượng của mình." Thượng Đào đứng cách đó không xa, trên mặt nở nụ cười mỉa mai, giọng điệu đầy khinh thường. Cậu nhìn quanh như chờ đợi tiếng vọng của các bạn cùng lớp. 

“Hừ, có người chỉ mỉa mai không dám tham gia thi toán, sợ mất mặt phải không?” Đường Phi phản công không chịu thua kém. Lời nói của Thượng Đào như một cái gai, đâm sâu vào trái tim anh. Những cậu bé ở độ tuổi này có lòng tự trọng rất cao và không thể chịu đựng được sự chế giễu như vậy. 

"Tôi? Không dám tham gia? Còn bạn thì sao? Với kết quả của bạn, tôi e rằng bạn thậm chí không có tư cách tham gia phải không? Cho dù có tham gia, cuối cùng bạn cũng chỉ đưa ra một tờ giấy trắng." Thượng Đào không nhượng bộ, lời nói đầy khiêu khích.

"Không sao đâu, Thượng Đào." Vu Phong bỗng nhiên ngắt lời. Giọng nói của anh không cao nhưng lại có uy lực không thể bỏ qua. "Mỗi người đều có điểm mạnh và điểm yếu riêng. Điều quan trọng là chúng ta phải học cách giúp đỡ lẫn nhau và cùng nhau tiến bộ. Tuy điểm môn toán của Đường Phi không tốt lắm nhưng nếu tôi giúp đỡ cậu ấy nhiều hơn, có thể cậu ấy sẽ tiến bộ hơn."

Thượng Đào sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi gật đầu, không nói thêm gì nữa. Xét cho cùng, bề ngoài anh ta vẫn là học sinh giỏi trong lớp, nếu tiếp tục tấn công Đường Phi vào lúc này sẽ là quá thận trọng. 

Ấn tượng của Đường Phi về Du Phong có chút thay đổi. Anh nhận ra rằng tên mọt sách này có một tính cách vượt trội so với các bạn cùng lứa. 

…

Cố Niệm Tâm tối nay ở nơi làm việc có một số việc phải giải quyết nên cô đã nhờ dì Lý làm thêm giờ và nấu bữa tối cho Đường Phi trước khi rời đi. Khi quay lại, cô thấy bé cưng Đường Tinh Tinh của mình đã ngủ rất ngon lành, nhà bếp cũng đã ngăn nắp. Tôi thầm nghĩ rằng mình thực sự đã tìm được một bảo mẫu khiến tôi yên tâm. 

"Tiểu Phi, mẹ về rồi!" Cổ Niên Tân nóng lòng muốn gọi cho Ai'er. Sở dĩ hôm nay cô về muộn là vì sau giờ tan sở cô đến một cửa hàng đồ lót cao cấp. 

Kể từ khi quan hệ với con trai, cô ngày càng quan tâm đến ngoại hình của mình. Thiết kế của cửa hàng nội y này rất táo bạo và nóng bỏng, được giới trẻ rất ưa chuộng. Chất lượng cũng không chê vào đâu được nên cô đã trở thành thành viên của cửa hàng này. Từ lúc đỏ mặt khi bắt đầu ghé thăm cửa hàng, giờ đây cô đã có thể bình tĩnh hỏi nhân viên cửa hàng về những kiểu dáng mới nhất. Thậm chí hôm nay, một hướng dẫn viên mua sắm quen thuộc còn chủ động gọi điện cho cô để thông báo rằng một loạt mẫu mã mới đã về đến cửa hàng. 

Cổ Niên Tân đã mua vài chiếc quần lót, thậm chí còn có một chiếc quần tất lấp lánh phủ lõi trong suốt siêu gợi cảm. Cô có thể tưởng tượng mình sẽ tăng “tốc độ tấn công” cho con trai mình bao nhiêu khi mang những chiếc tất này. 

"Con trai? Anh ấy ở đâu?" Bình thường lúc này anh về, Đường Phi sẽ chạy tới ôm cô, chạm vào vùng kín của mẹ mình ở cửa cho đến khi nước chảy ra, nhưng hôm nay lại không có động tĩnh gì.

Cô bước đến phòng Đường Phi và mở cửa. Ồ, mặt trời đã ló dạng ở hướng Tây. Thực ra Đường Phi đang làm bài tập ở bàn thay vì chơi game hay lướt điện thoại.

"Làm tốt lắm, con trai." Cố Niệm Tâm vui mừng khôn xiết. Cô lao tới ôm lấy cái đầu nhỏ của Đường Phi, hôn lên mặt cậu mấy cái: “Sao hôm nay con tỉnh táo học vậy?”

Trên thực tế, Đường Phi cũng không có đột nhiên thay đổi chủ ý. Anh ấy chỉ nghĩ nhiều hơn về bài tập mà Cao Lý đưa cho anh ấy, để anh ấy không phải xấu hổ trước mặt Cao Lý và chỉ giải quyết cuộc thi toán học. Mục đích cơ bản là có thể làm ăn với Đường Trung Kỳ, để Đường Trung Kỳ không cản trở cuộc sống vui vẻ chơi gái và chơi game của anh ta. 

Ở tuổi của anh ấy, anh ấy đã đụ một bà mẹ xinh đẹp đến mức mang thai và sinh ra một đứa con cho anh ấy. Anh ấy đã được hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời nên rất khó để anh ấy sẵn sàng nỗ lực vì một mục đích nào đó trong cuộc sống. Rốt cuộc, làm sao cảm giác thành tựu do điểm số được cải thiện mang lại có thể so sánh với cảm giác bị đụ một cách thô bạo khi ôm lấy cặp mông to của bà mẹ ngực bự? 

Tuy nhiên, Đường Phi biết phải nói gì để Cố Niệm Tâm vui vẻ, nên giả vờ nói: "Mẹ, con nghĩ con nên chăm chỉ học tập hơn, nâng cao tay nghề để sau này có thể chăm sóc tốt cho mẹ và con gái chúng ta."

"Tiểu Phi, mẹ yêu con." Cố Niệm Tâm hôn lên môi Đường Phi một cách trìu mến. Đường Phi kiêu ngạo tham lam mút nước bọt ngọt ngào của Cố Niệm Tâm. Bàn tay nhỏ bé của anh vươn ra khỏi cổ áo Cố Niệm Tâm, xoa bóp bộ ngực lớn xinh đẹp của cô. Áo ngực của Cố Niệm Tâm đã ướt đẫm sữa khi anh véo nó.

Đường Phi đang định ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ nhấp vài ngụm sữa. Cố Niệm Tâm khua khoắng chiếc túi giấy có bao bì tinh xảo thậm chí còn sang trọng trước mặt con trai: "Con trai, đừng lo lắng, trước tiên hãy đoán xem trong túi của mẹ có gì."

“Là chiếc váy mới mẹ mua.”

"Nó hơi gần, nhưng không chính xác." Khuôn mặt xinh đẹp hoàn hảo của Cố Niệm Tâm đỏ bừng ngượng ngùng, giống như ánh nắng ban mai lặng lẽ nở rộ trên làn da trắng như ngọc của cô. Màu sắc nhẹ nhàng, tự nhiên tựa như những giọt sương trên cánh hoa mùa xuân, tươi tắn và quyến rũ.

“Tôi không đoán được, để tôi xem nào.” Đường Phi mở túi và ngạc nhiên kêu lên. 

"Wow, nó thực sự là đồ lót gợi cảm. Mẹ ơi, mẹ thực sự sẵn lòng mua nó." 

Cố Niệm Tâm cười nói: "Đúng vậy, con trai của ta thật tốt, mẹ ta đương nhiên muốn mặc quần lót cho con trai xem."

“Vậy thì tôi phải nếm thử nó.” Đường Phi cầm một chiếc áo lót ren màu hồng ngoại cỡ lớn đưa lên chóp mũi ngửi. Mùi thơm bay vào mũi anh. Anh chạm vào nó bằng tay. Chất liệu lụa màu đỏ đậm khi chạm vào mịn màng và tỏa ra ánh sáng nhẹ. Viền áo ngực được trang trí bằng những đường thêu màu vàng đậm tinh tế, tạo nên những họa tiết trang nhã. Phía trên được buộc bằng một dải ruy băng vàng tinh tế, có thể mở ra bằng một cú véo nhẹ. Nó giống như một khu vườn bí mật, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Đúng như mong đợi về một sản phẩm từ cửa hàng đồ lót cao cấp, nó hoàn toàn phù hợp với tưởng tượng của đàn ông về phụ nữ xinh đẹp. Người ta có thể dễ dàng hình dung nó phù hợp như thế nào với bộ ngực cao ráo, đầy đặn của những người phụ nữ trưởng thành.

"Đây được gọi là bộ truyện "Bùa chú". Còn có những bộ khác." Cổ Niên Tân lấy ra hai bộ đồ lót gợi cảm khác từ trong túi đóng gói và đưa cho con trai xem.

Hai mảnh này lần lượt là tất đen và trắng và quần lọt khe. Cái trước được tô điểm bằng ren, và cái sau được làm bằng vải tuyn mờ. Mỗi miếng đều rất hấp dẫn.

"Mẹ sẽ trông thật xinh đẹp khi mặc chúng." Đường Phi di chuyển ngón trỏ ngay khi nhìn vào đồ lót. Anh kéo mẹ đến bên mình, ôm mẹ vào lòng, vuốt ve thân hình bụ bẫm của mẹ: "Mẹ, mẹ thật gợi cảm. Mẹ mua nhiều đồ lót quá, để con xem hôm nay mẹ mặc đồ lót màu gì."

Cố Niệm Tâm ngoan ngoãn vén váy lên, để lộ cặp đùi đầy đặn và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc tất màu da thịt, đồng thời để con trai vùi mặt vào háng cô hít một hơi thật sâu. 

"Ừm... Hôm nay mẹ mặc quần lọt khe màu trắng... Mẹ thơm quá..."

Mùi thơm từ âm đạo Cố Niệm Tâm dưới chiếc quần lót màu tím nho khiến Đường Phi cảm thấy rất dễ chịu. Có hơi thở ấm áp và mềm mại của mẹ, chứa đựng sự tích lũy của năm tháng và sự kết tinh của trí tuệ, khiến chàng trai cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Còn có mùi thơm nồng nàn của da thịt người phụ nữ trưởng thành, đã kích thích cậu bé nửa tuổi Đường Phi có ham muốn loạn luân mẹ con mãnh liệt. 

"Quả nhiên quần lọt khe màu trắng là hợp với mẹ nhất đấy, con đĩ!" Đường Phi mấy lần cọ xát con mèo đầy đặn và mọng nước của mẹ mình qua chiếc tất, Cố Niệm Tâm cũng phát ra một tiếng rên rỉ thấu xương đáp lại.

"Tiểu Phi thật là giỏi ăn nói... Mẹ trước mặt con chỉ là một con điếm..." Cố Niệm Tâm dùng ánh mắt mê người nhìn con trai mình. Cô cởi bỏ bộ quần áo nguyên bản, mặc vào chiếc áo ngực ren màu hoa hồng mà Đường Phi đã ngắm nhìn vuốt ve đã lâu. Hai bộ ngực hình quả lê vốn đã khủng F-cup nay trở nên to hơn, tròn trịa và săn chắc hơn như những quả bóng bay căng phồng. Chi tiết ren của áo lót tăng thêm nét quyến rũ cho người đẹp đỉnh cao này mà không làm mất đi sự thanh lịch. 

Giám đốc Cục Văn hóa thành phố Muyang của chúng tôi chỉ cúi xuống và mở háng con trai ruột của mình, đưa con cặc to lớn của cậu bé vào miệng và cho cậu ta bú với cặp vú vô song này cương cứng. 

“Chào mẹ, cảm giác thật tuyệt.” Đường Phi thoải mái nhắm mắt hưởng thụ sự phục vụ của mẹ. Anh thoải mái nhắm mắt lại và cảm nhận chiếc lưỡi mềm mại của mẹ trượt, xoay tròn, mút và hôn lên quy đầu nhạy cảm của anh. Cái miệng ấm áp của mẹ giống như một bụng mẹ khác mà anh nhớ nhung. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Cổ Niên Tân rất rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả giáo viên tiếng Anh quyến rũ Hạ Mỹ Thanh, người thay đổi người yêu như mua quần áo trong mùa giải. Thứ nhất, bởi vì phụ nữ trưởng thành đã sinh con sẽ hiểu rõ cơ thể đàn ông hơn, chỉ cần một chút hướng dẫn là có thể nắm vững bản chất của việc phục vụ đàn ông. Thứ hai, bởi vì Cố Niệm Tâm rất yêu thương con trai mình, lại như thần phục tùng con cặc lớn của con trai mình, điều này đương nhiên sẽ khiến Đường Phi được hưởng thú vui của một vị thần. 

"À... à..."

Cổ Niên Tân cố gắng nuốt con cặc to lớn của con trai mình, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp quả bóng của con trai mình. Cô cảm thấy con cặc to, dài và cứng của con trai mình đã cương cứng hoàn toàn nên cô nhổ nó ra khỏi miệng, dùng bộ ngực đầy đặn và mềm mại kẹp chặt rồi từ từ vuốt ve. 

"Tiểu Phi... con cặc hư của con càng ngày càng lớn... Mẹ sắp nổ tung khỏi con rồi..."

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời, mẹ thổi kèn thật tuyệt." Đường Phi chân thành ngưỡng mộ. 

"Bạn thích nó." Cố Niệm Tâm mê hoặc trợn mắt nhìn Đường Phi, "Vậy cậu tiếp tục làm bài tập đi, đừng dừng lại, lúc viết bài, mẹ sẽ cho cậu một đòn, cậu có động lực hơn không?"

Nói xong, Cố Niệm Tâm trực tiếp đi xuống gầm bàn, quỳ dưới gầm bàn, tựa vào giữa hai chân Đường Phi, thổi kèn cho hắn. 

Nghe Cố Niệm Tâm nói xong, Đường Phi đầu vang lên một tiếng nổ vang, toàn bộ hưng phấn khí huyết đều dồn lên não. Anh ấy xin mẹ cho anh ấy bú trong khi làm bài tập về nhà. Nghe có vẻ rất thú vị! Anh cầm tờ giấy bên cạnh lên định viết, phát hiện tư duy của mình được mở rộng, giống như có sự trợ giúp của thần thánh. Bởi vì Cố Niệm Tâm lời nói kích thích hắn não hoạt động hơn bao giờ hết, năng lượng tập trung lại, khả năng tư duy tự nhiên tốt hơn bình thường. 

Cố Niệm Tâm cũng cảm thấy hưng phấn. Cô dùng bộ ngực mềm mại và đầy đặn của mình kẹp lên xuống con cặc dày, dài và cứng của con trai mình, đồng thời thè lưỡi liếm vào quy đầu màu tím của nó. Đường Phi cảm thấy đôi mắt mình bị kích thích bởi chiếc lưỡi ấm áp, ẩm ướt, linh hoạt và mềm mại của mẹ, đến nỗi anh không khỏi dùng tay trái ôm đầu mẹ, duỗi thẳng eo để cặc của mình tiến vào miệng mẹ. 

"À... à..."

Cố Niệm Tâm phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, theo nhịp điệu con trai đẩy eo về phía trước, thọc vào miệng cô. Cô biết rằng điều này sẽ khiến người đàn ông phấn khích hơn và khiến bản thân hạnh phúc hơn. 

Đường Phi ôm đầu mẹ, đâm mấy chục lần mới rút cặc ra khỏi miệng mẹ, chảy ra một dòng nước bọt đầy dục vọng và nhớp nháp. 

Cố Niệm Tâm vừa ăn con cặc to của con trai đã mờ đi, toàn thân nóng bừng. Bà ta nhìn Đường Phi bằng ánh mắt dâm đãng: "Con trai ngoan của ta, mẹ con sẽ cho con bú mỗi ngày khi con làm bài tập về nhà để giúp con tiến bộ!"

Nói xong, ông nuốt chửng con rồng khổng lồ của con trai mình. Khi anh đang chuẩn bị tiếp tục mút con rồng giận dữ với những đường gân phồng lên một cách dịu dàng thì có tiếng gõ cửa “dong dong dong” khiến hai mẹ con sợ hãi đến mức ngừng tim! Con cặc của Đường Phi cũng lập tức mềm ra. 

"Niên Tâm, ngươi ở trong phòng Tiểu Phi sao?" 

Đó là giọng nói của cha anh, Đường Trung Kỳ. Đường Phi kinh hãi nhìn mẹ mình, người vẫn đang ngậm dương vật của anh trong miệng. Đường Trung Kỳ tối thứ năm như thường lệ sẽ không trở về, cho nên hai mẹ con đang làm việc tốt tình cảm, cửa không khóa. Chỉ cần Đường Trung Kỳ đẩy cửa bước vào, anh ta có thể nhìn thấy người vợ tốt của mình dùng lưỡi quan hệ tình dục bằng miệng với đứa con trai đang làm bài tập về nhà, một cảnh tượng dâm ô của "mẹ hiền con hiếu thảo"! 

"Xin cậu nhỏ giọng xuống. Tôi đang dạy kèm bài tập về nhà cho Tiểu Phi. Đây là cơ hội hiếm có để cậu ấy chăm chỉ học tập. Đừng vào làm phiền cậu ấy!" Nếu không, thời kỳ khủng hoảng sẽ kiểm tra chất lượng của cán bộ. Vào thời điểm quan trọng này, Đường Phi đã hoảng sợ. Tuy nhiên, Cổ Niên Tân nhanh chóng bình tĩnh lại sau cơn hoảng loạn ban đầu. Đầu tiên cô ấy giơ ngón tay mảnh khảnh của mình về phía Đường Phi, làm động tác im lặng, sau đó cố gắng giữ giọng bình thường và hét ra khỏi cửa. 

"Làm sao đứa trẻ này lại có thể hữu dụng?" Đường Trung Kỳ ở ngoài cửa lẩm bẩm, nhưng không hề nghi ngờ, hắn ở nơi đó. 

"Sao hôm nay đột nhiên lại về?" Cố Niệm Tâm ở ngoài cửa tiếp tục đối phó Đường Trung Kỳ. Cô phải tỏ ra bình thường, không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào, để cố gắng khuyên can Đường Trung Kỳ đẩy cửa ra. Nếu Đường Trung Kỳ mở cửa một chút, anh ta sẽ giẫm phải chiếc quần lót lấp lánh phủ lõi trong suốt rơi xuống đất! 

“Tối hôm qua tôi đến gặp Lâm tổng, anh ấy mời tôi đi ăn tối cùng nhau.” Đường Trung Kỳ nói. 

Cố Niệm Tâm trợn mắt, thở dài. Đêm qua, khi tinh dịch nóng hổi của con trai cô xuất vào trong người khiến cô run rẩy hét lên, cô đã chuyển Lâm viện trưởng ra ngoài để che đậy. Nhưng cô không ngờ rằng tối nay chiếc boomerang lại quay trở lại, khiến hai mẹ con lại gặp nguy hiểm. 

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Không có gì, chúng ta nói một chút tình hình chính trị ở Mục Dương..." Giọng nói của Đường Trung Kỳ có chút khó nghe vì bị ngăn cách bởi cánh cửa. 

Trong khi bố mẹ anh đang nói chuyện, Đường Phi, người đã tỉnh lại, cảm thấy bị kích động. Bạn phải biết rằng mẹ anh ấy đang quỳ giữa hai đùi anh ấy, môi bà thỉnh thoảng chạm vào quy đầu của anh ấy khi nói chuyện với bố anh ấy. Điều này khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích, con cặc vừa mới mềm ra bỗng trở nên cứng như sắt! 

Cố Niệm Tâm tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể của con trai mình. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, trầm giọng nói: "Tiểu Phi, anh là đồ xấu xa! Anh sắp chết à?! Cha anh sẽ phát hiện ra!"

Nhưng hành động của cô hoàn toàn trái ngược với lời nói của cô. Cô thè cái lưỡi mềm mại trơn trượt của mình linh hoạt quấn quanh quy đầu của con trai, liếm liếm. Cô không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc khe thịt cực kỳ nhạy cảm ở đầu quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ vào rãnh vành của quy đầu. Đồng thời, cô còn phải đối mặt với những lời nói nhàm chán của chồng ngoài cửa. 

"Ừ...ừ...ừm...oooo" Sau đó, Cố Niệm Tâm đơn giản đập vỡ lọ, cho con cặc của con trai vào miệng, bắt đầu nuốt mạnh. Vừa nuốt nước bọt, cô vừa đáp lại chồng bằng những từ ngữ mơ hồ mà chỉ có thể thốt ra khi nhét thứ gì đó vào miệng. 

"Ừm... Mẹ... thoải mái quá..." Đường Phi cảm thấy rất vui vẻ, nhưng đồng thời cũng có chút lo lắng, "Mẹ, cẩn thận, bố có nhìn thấy không..."

Cảm giác sợ hãi và thú vị khi ngoại tình này kích thích gấp mười lần so với quan hệ tình dục thông thường. Đường Phi cảm thấy cặc mình đang đập rất nhanh, tinh trùng khó có thể khóa lại, có thể xuất tinh bất cứ lúc nào! 

“Nói chuyện qua cửa như thế này không tiện, lần sau tôi sẽ kể chi tiết cho cậu. À, nhân tiện, cuối tuần tôi định đi công tác để nghiên cứu vài công ty.”

Phản ứng lơ đãng của vợ không làm Đường Trung Kỳ nghi ngờ. Thay vào đó, anh thoải mái và nhân cơ hội nêu ra vấn đề cuối tuần không về. Anh ta cao hứng kiếm cớ lẻn đi gặp riêng người yêu vào cuối tuần và dành thời gian cho vợ nên quay người muốn rời đi, sợ Cố Niệm Tâm sẽ hỏi thêm câu hỏi. 

Làm sao anh có thể tưởng tượng rằng việc hai mẹ con làm trong phòng còn cấm kỵ gấp trăm lần việc anh đón nữ minh tinh? 

Khi nghe chồng nói anh sắp rời đi, Cố Niệm Tâm mới thở phào nhẹ nhõm. Khi anh đang định thả lỏng và hết lòng "hưởng thụ" con cặc to lớn của con trai mình thì Đường Phi đã ngăn anh lại và gọi Đường Trung Kỳ: "Bố! Đợi đã!"

Cố Niệm Tâm ngẩng đầu, mở to đôi mắt đẹp nhìn Đường Phi, không biết hắn muốn làm gì. 

Đường Phi chỉ là ôm đầu mẹ xuống, tiếp tục đập con cặc lớn, sau đó mạnh dạn nói với Đường Trung Kỳ ở ngoài cửa: “Bố, mẹ đang ăn đồ ngon, có muốn tới xem không?”

"Ồ..." Đường Phi vui mừng đến toàn thân run lên. Anh cảm nhận được cái miệng mềm mại và ẩm ướt của mẹ quấn lấy quy đầu cực kỳ nhạy cảm của mình, mang đến cho anh sự kích thích và khoái cảm vô cùng mạnh mẽ. Loại xuất thần, xuất thần, xuất thần, xuất thần đó, thoải mái tuyệt vời như thể bạn đang ở trong xứ sở thần tiên, khiến toàn thân anh run rẩy! 

Cố Niệm Tâm ngậm cặc của con trai trong miệng, liều mạng lắc đầu, cố gắng ngăn cản hành vi điên cuồng nghịch lửa của con trai, nhưng con trai lại ôm chặt đầu cô, không thể cử động. 

Cô rất sợ hãi nhưng miệng cô lại ngậm lấy con cặc to lớn của con trai mình một cách tuyệt vọng như thể nó có ý chí riêng. Sự kích thích cực kỳ vô đạo đức này khiến cô gần như ngất đi. 

"Không được, có cái gì ngon thì bảo mẹ ngươi bù." Đường Trung Kỳ lắc đầu, cảm thấy nhẹ nhõm phần nào vì con trai mình vẫn biết được điều gì đó. 

Ông không hề biết rằng thứ bổ sung mà con trai ông cho vợ ăn chính là tinh dịch của chính ông! 

"Được rồi bố, con sẽ đút hết cho mẹ!" Lời nói của Đường Trung Kỳ dường như là cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà, khiến Đường Phi khịt mũi và đạt đến đỉnh điểm trong môi trường cực kỳ kích thích này. Toàn thân hắn rùng mình, con cặc to lớn đột nhiên căng phồng trong miệng mẹ, sau đó tinh dịch phun ra như lũ lụt, thẳng vào sâu trong cổ họng Cố Niệm Tâm. 

"Ách..." Cố Niệm Tâm cảm thấy cổ họng mình sắp nổ tung vì tinh dịch nóng hổi của con trai mình. Tinh dịch màu trắng đục, đặc quánh nhưng cô không muốn lãng phí một giọt nào mà nuốt khan. Cô luôn thích ăn tinh dịch của Đường Phi, trong môi trường kích thích này, cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình còn ngon hơn trước. Cuối cùng, cô không chỉ nuốt hết những dòng nước trắng lớn phun ra như một đài phun nước mà còn tập trung hút nốt tinh dịch còn sót lại trên con cặc to lớn của con trai mình. Có vẻ như đây là những thực phẩm bổ sung vô cùng quý giá và ngon miệng đối với nàng! 

"Được rồi, ngươi ăn từ từ thôi." Đường Trung Kỳ quay người rời khỏi phòng. 

Anh không hề biết rằng khi nghe thấy tiếng bước chân anh rời đi, người vợ xinh đẹp của anh đã đứng dậy, khuôn mặt lấm tấm tinh dịch của con trai, cô tựa vào lòng anh, mặt đỏ bừng và ợ lên hài lòng! Hương vị của một đứa con trai quyền lực trong miệng bạn! 

Âm thanh ợ hơi rất lớn. Đường Phi nghe vậy, cười tà ác, rất tự hào. Anh ấy thực sự đã để mẹ ruột của mình ăn tinh dịch cho đến khi bà no! 

"Mẹ, mẹ no chưa?"

Cố Niệm Tâm cực kỳ ngượng ngùng. Dù thế nào đi nữa, việc ăn tinh dịch của con trai bà cũng sẽ rất xấu hổ. 

Nhưng, nó thực sự dày và ngon! 

Cố Niệm Tâm khịt mũi, trong không khí vẫn còn đọng lại mùi tanh ngọt ngào, vị ngọt như kem của tinh dịch trong cổ họng, cùng mùi hương quyến rũ của thiếu niên, tất cả đều khiến cô say mê. 

Bà tế nhị nói: “Con trai, con thật ghê tởm, con xuất tinh vào người mẹ nhiều như vậy, bụng mẹ đầy tinh dịch của con, mẹ sắp chướng bụng rồi!”

Đường Phi tưởng Cố Niệm Tâm không vui nên nhanh chóng lấy khăn giấy đưa cho mẹ: "Con xin lỗi mẹ! Vừa rồi con dùng sức quá nhiều rồi!"

Cố Niệm Tâm lấy khăn giấy lau đi vết tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng cô: "Không sao đâu... Tôi chỉ đùa thôi, tinh dịch của con trai tôi rất ngon và dễ tiêu, mẹ thích cũng chưa muộn!"

"Nhưng con ơi... sao con dám gọi bố con... con không sợ ông ấy..."

"Hehe! Ông ấy nhìn thấy thì tốt hơn. Tôi chỉ muốn nhìn thấy bố tôi phát điên vì bị cắm sừng!" Đường Phi nhếch mép nói. 

"Hừm! Đồ khốn kiếp!" Cố Niệm Tâm ré lên: "Mẹ, miệng trên đầy, miệng dưới vẫn chưa!"

Cố Niệm Tâm xoay người trước mặt con trai, nâng cặp mông đầy đặn lên quay lưng về phía Đường Phi, trong tay cầm dải ruy băng của quần lót ren. 

"Là chiếc quần lót ren mà em thích nhất..." Cố Niệm Tâm quay đầu nhìn Đường Phi, nũng nịu dùng ngón tay mở đáy quần lót, để lộ dải vải mỏng trên con mèo đầy đặn và mọng nước của cô: "Cái quần lót này rất hợp với áo ngực của mẹ..."

Đường Phi nhìn bóng lưng mê hoặc của mẹ, mông trắng nõn nâng lên. Anh không thể chịu đựng được nữa và lao vào cô. Theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Cổ Niên Tân, con cặc dày, dài và nóng bỏng của Đường Phi đã thọc sâu vào âm đạo đầy đặn và mọng nước của cô. Cố Niệm Tâm nâng cao cặp mông to tròn trắng như tuyết của mình để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của con trai mình. Căn phòng vang lên âm thanh trong trẻo, to lớn của đũng quần con trai liên tục chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ. 

…

Cứ như vậy, Đường Phi từ phía sau đi vào, ôm lấy Cố Niệm Tâm cặp mông tròn trịa khiến cô đạt cực khoái hai lần rồi mới thả mẹ cô đi. Anh đương nhiên không nỡ buông Cố Niệm Tâm ra, ước gì sau khi làm tình có thể ôm mẹ vào lòng ngủ. Nhưng Đường Trung Kỳ đêm nay lại trở về, hắn không thể chiếm giữ Cố Niệm Tâm trong cơ thể được nữa. Anh chỉ có thể nằm trên giường bật điện thoại lên, cố gắng nhận được sự an ủi từ mẹ đỡ đầu Viên Á. 

“Cục cưng, tối nay mẹ đỡ đầu của anh không thể đi cùng em được.” Giọng nói trưởng thành và quyến rũ của Viên Á phát ra từ giọng nói WeChat, sau đó có một bức ảnh riêng tư do Viên Á gửi về cô ấy che bộ ngực cúp G trắng nõn và gợi cảm và tạo dáng: "Bạn có thể xem ảnh mẹ đỡ đầu của tôi trước và tự tìm hiểu."

Đường Phi có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không để ý nhiều. Tối nay anh đã xuất tinh hai lần với Cổ Niên Tân. Anh ấy khá hài lòng. Anh ấy chỉ muốn nói chuyện với Viên Á. Anh quay người nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ, nhất thời không biết phải làm sao. 

Cuối cùng, anh mở nền tảng phát sóng trực tiếp và bước vào phòng phát sóng trực tiếp của Nhiễm Hàn. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Nhiễm Hàn mặc trang phục khoét sâu đang nhảy múa, giả vờ lấy tay che ngực. Rõ ràng là anh ta đang cố gắng vượt qua trong khi giả vờ trong sáng và dè dặt. Nhưng khán giả cứ mê mẩn, đàn ông bước vào khó có thể rời mắt khỏi bộ ngực tròn trịa, săn chắc và xinh đẹp được che phủ hoặc không che phủ hoàn toàn của cô. 

"Anh em 'Câu cá mèo con', anh đến rồi, hoan nghênh!" Nhiên Hàn mỉm cười ngọt ngào ngay khi nhìn thấy Đường Phi bước vào. 

Khuôn mặt trái xoan của cô có những đường nét rõ ràng, sống mũi cao khiến đường nét khuôn mặt trở nên ba chiều hơn, đôi môi như quả anh đào trông đặc biệt thu hút trước lớp trang điểm đậm. Mỗi khi cười nhẹ nhàng, cô luôn toát lên sức hút khó cưỡng. Cùng với vòng eo A4 thon gọn và đôi chân thon thả, cô chắc chắn là chuẩn nữ thần trong lòng nhiều tín đồ. 

Nhiên Hàn biết cách tận dụng lợi thế ngoại hình để tăng thêm sức hút thông qua lối trang điểm tinh tế và đậm nét. Trong phòng phát sóng trực tiếp, cô luôn thể hiện khía cạnh hoàn hảo nhất của mình, ánh mắt luôn có thể khóa chặt khán giả.

Cô ấy rất giỏi trong việc tương tác với khán giả và luôn có thể điều chỉnh bầu không khí vừa phải, khiến mọi người hâm mộ đều cảm thấy mình được trân trọng và yêu mến. Dù là những lời quan tâm nhẹ nhàng hay những lời nói vui đùa dường như đều tinh tế thu hẹp khoảng cách với khán giả nam. 

Và những kỹ năng này hoàn toàn không thể cưỡng lại được đối với một đứa trẻ đã trưởng thành một nửa như Đường Phi. 

Trong phòng phát sóng trực tiếp được chiếu sáng rực rỡ, Nhiên Hàn mặc trang phục khiêu vũ bó sát gợi cảm và nhảy nhẹ nhàng theo nhịp nhạc. Mỗi động tác của cô ấy đều đầy cám dỗ, và dáng người duyên dáng của cô ấy được thể hiện trong khi khiêu vũ. Mái tóc dài xinh đẹp của cô đung đưa, toát lên sự nhiệt tình và tự tin. 

Máy ảnh tập trung vào vòng eo thon gọn của cô. Cô thỉnh thoảng quay lại và nháy mắt khiêu khích với khán giả, khóe miệng nở một nụ cười vui tươi và quyến rũ. Cô hơi nghiêng người về phía trước như muốn chia sẻ một bí mật nào đó với khán giả, khoảnh khắc đó khiến tim người ta đập nhanh hơn. 

"Gia đình, ta khiêu vũ thế nào? Hãy cho ta mấy món quà nhỏ để ủng hộ ta, nếu không ta sẽ thua trận PK!"

"Ca ca giúp chiến thắng PK, Tiêu Hàn nhất định sẽ thưởng cho hắn!"

Giọng nói nũng nịu và ủy khuất của Nhiễm Hàn vang lên, ngọt ngào nhưng lại mang theo một chút trêu chọc và ẩn ý, ​​khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

"Mau đưa quà đi, nếu không Tiêu Hàn sẽ bị loại!" Nhiên Hàn hơi bĩu môi, trong mắt có ánh sáng chiếu rọi. 

Lúc này, tin nhắn của Nhiễm Hàn hiện lên trên WeChat của Đường Phi: "Anh ơi, giúp em nhận quà nhé. Nếu anh thắng PK, em sẽ khiêu vũ một mình cho anh xem!"

Đường Phi nghe vậy lập tức cảm động, nhớ tới 5.000 tệ Nguyên Nha vừa đưa cho hắn tối qua. 

Anh ấy không có khái niệm về tiền bạc và sẵn sàng tiêu tiền vào những thứ khiến mình hạnh phúc. Và tình cờ là việc tặng quà cho Nhiên Hàn có thể khiến anh ấy trông ngầu hơn. Cảm giác này thực sự rất sảng khoái, đặc biệt là đối với một cậu bé ở độ tuổi có tính cách kiêu ngạo mạnh mẽ. Đối với cái gọi là khuôn mặt, khả năng chi tiêu của anh ta có thể còn lớn hơn cả người lớn! 

Không chút do dự, Đường Phi còn tặng Nhiễm Hàn thêm một món quà trị giá 5.000 nhân dân tệ. Anh cầm điện thoại chăm chú nhìn vào màn hình, vẻ mặt đầy mong đợi. 

"Đặc biệt cảm ơn Anh 'Little Kitten Fishing' vì món quà. 'Little Kitten Fishing' bạn đã trở thành số một trong danh sách tuần này. Tôi sẽ gửi cho bạn một món quà cảm ơn đặc biệt qua WeChat!"

Tiếng ồn ào trong phòng phát sóng trực tiếp cũng trở nên sôi động vì những món quà, tất cả đều khen ngợi Đường Phi. Dù sao Nhiễm Hàn cũng chỉ là một mỏ neo vừa và nhỏ, một người kiếm được 5000 quà trong một đêm là rất hiếm. 

Trên WeChat, Đường Phi cũng nhận được một video khiêu vũ khác từ Nhiễm Hàn. Cô mặc ít quần áo hơn và tư thế khiêu vũ quyến rũ hơn. Nó giống như một bữa tiệc trong mơ. Tư thế tao nhã và ánh mắt khiêu khích của cô khiến Đường Phi có cảm giác như không thể không yêu. 

Kể từ đó, với giọng hát ngọt ngào và nhạc nền khiêu vũ của Nhiên Hàn, Đường Phi ôm điện thoại di động ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Hôm nay là thứ Sáu. Cố Niệm Tâm tâm tình rất tốt. Chồng cô, Đường Trung Kỳ, đang đi công tác vào cuối tuần. Cô đã mong chờ được trải qua một ngày cuối tuần đồi trụy với con trai mình. Nhưng hai cuộc điện thoại liên tiếp gọi đến đã làm gián đoạn kế hoạch của anh. 

Đầu tiên là từ con trai ông, Đường Phi, nói rằng ngày mai ông sẽ đến tập đoàn Qingyun, và một nửa thời gian vui vẻ cùng con trai cuối tuần này đã không còn nữa. 

Cố Niệm Tâm thất vọng vừa mới đặt điện thoại xuống, chuông lại vang lên. Đó là cuộc gọi từ Đường Trung Kỳ.

"Này, Niệm Tâm, tối nay có tiệc tối, thư ký Thương và một số lãnh đạo thành phố khác sẽ tới, tôi muốn dẫn cậu đi cùng."

"Ồ, tôi không đi, tôi cũng muốn giám sát bài tập của Tiểu Phi." Cố Niệm Tâm từ chối. Cô cũng dự định tối nay sẽ có một cuộc tình tốt đẹp với Đường Phi. 

"Hiện tại không cần gấp bài tập, bữa tối ngày mai sẽ do lãnh đạo quan trọng của Mục Dương tổ chức, ngài cục trưởng cục văn hóa du lịch nhất định phải lộ mặt."

"Anh cứ đi đi. Làm sao tôi có thể nói chuyện trước mặt những người lãnh đạo đó được?"

Lời nói của Cố Niệm Tâm có chút khiêm tốn. Cục Văn hóa và Du lịch tuy không phải là một cơ quan mạnh nhưng Cố Niệm Tâm có được vị trí lãnh đạo như vậy ở cấp giám đốc cũng không phải là điều dễ dàng. Ngoài sự giúp đỡ của Đường Trung Kỳ, cô còn có một số kỹ năng của riêng mình. Khi còn là phó giám đốc, bà đã thực hiện một số dự án đầu tư và xây dựng du lịch rất ấn tượng, đồng thời bà đã tổ chức một số Hội nghị phát triển ngành du lịch văn hóa Muyang, gây được tiếng vang lớn trong tỉnh. 

Nếu không có người toàn diện thì không thể trở thành người đứng đầu một đơn vị. Mấy năm nay Cố Niệm Tâm hẳn là sẽ không bỏ lỡ bữa tối như thế này. Chỉ là cô ấy thực sự không có nhiều tham vọng. Ở cấp độ này, cô ấy không còn khát khao tiến bộ nữa. Bây giờ cô ấy bị ám ảnh bởi tình dục ngọt ngào với con trai mình suốt ngày. Cô tập trung tìm kiếm sự ổn định trong sự nghiệp và không còn ý nghĩ leo thang. Cô cũng tham gia nhiều bữa tiệc tối ít hơn nhiều so với trước đây. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi bây giờ không giống đạo diễn, mà giống nội trợ hơn." Đường Trung Kỳ chỉ trích: “Bữa tối nay thư ký Thương sẽ đưa vợ đến đó, còn đặc biệt yêu cầu tôi đưa anh đi nữa, anh không thể để chuyện này trôi qua nữa.”

Cố Niệm Tâm bĩu môi, nhưng vẫn là không có cách nào phản kháng Đường Trung Kỳ, chỉ có thể đồng ý tham gia. 

Về phần Đường Phi, sau khi nhận được tin Cố Niệm Tâm tối hôm đó có tiệc tối, anh đã ăn xong bữa tối sớm và lên mạng thỏa mãn cơn thèm với mẹ đỡ đầu Viên Á. Cả hai trêu chọc nhau qua màn hình giống như lần trước. 

Viên Á hôm nay mặc một chiếc váy ngủ lưới xuyên thấu màu trắng gợi cảm và đôi tất trắng. Phần tối duy nhất trên cơ thể cô là khu rừng đen rậm rạp ở phần thân dưới và núm vú đầy đặn, sẫm màu trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết của cô. Dưới lớp vải tuyn trong suốt che phủ, núm vú và lông mu của cô hiện ra lờ mờ, vô cùng hấp dẫn. Kiểu phụ nữ xinh đẹp với núm vú sẫm màu và đầy đặn, âm đạo tươi tốt và phát triển quá mức này thường có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Chẳng trách nữ bí thư tỉnh ủy này lại lên mạng tìm kiếm hứng thú. 

Đối với một phụ nữ 47 tuổi, vóc dáng của Viên Á vẫn được duy trì tốt một cách đáng kinh ngạc. Mặc dù cô ấy vẫn có thể nhìn thấy một số mỡ ở một số chỗ, nhưng do tỷ lệ cơ thể hình con ngựa đại dương quá mức với bộ ngực lớn và mông đầy đặn nên những lượng mỡ thừa này không khiến cô ấy trông béo. Ngược lại, cô lại càng trông tròn trịa và bụ bẫm hơn. Cùng với thân hình cao 174cm, làn da của cô ấy cũng rất trắng trẻo và thanh tú. Cặp vú to trắng như tuyết trước ngực trông giống như hai giọt nước khổng lồ, chỉ cần nhìn vào thôi cũng khiến đàn ông phải khô miệng. 

“Mẹ đỡ đầu, hôm nay mẹ ăn mặc sexy quá phải không?” Đường Phi hỏi, nhìn chằm chằm Nguyên Nha trên màn hình. 

"Tiểu hỗn đản, ta mặc như vậy nhìn rất đẹp sao?" Nguyên Nha cố ý nịnh nọt nói. 

Đường Phi nhìn chằm chằm chiếc váy ngủ có dây ren màu trắng mà Nguyên Nha mặc trên màn hình. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô kéo căng chiếc váy ngủ thật chặt, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn mịn màng cùng khe ngực sâu đầy quyến rũ. 

"Xinh đẹp, mẹ đỡ đầu, ngươi thật xinh đẹp!" Đường Phi nuốt nước bọt, đối với bộ ngực căng tròn nói: “Anh rất muốn ăn ngực của em.”

Nguyên Nha nghe xong liền cười nói: "Tiểu tử ngươi thật biết ức hiếp mẹ đỡ đầu." Nguyên Nha nghe xong liền cười nói: "Ngươi tuổi trẻ liền giống như một kẻ biến thái."

Đường Phi cũng cười nói: "Ai khiến mẹ đỡ đầu quyến rũ như vậy? Con muốn xuất tinh lên người mẹ đỡ đầu."

"Con khốn nạn, đừng lãng phí tinh dịch của con. Hãy cho hết vào lồn mẹ đỡ đầu của con đi." Đôi mắt của Viên Á quyến rũ như lụa và hơi thở của cô ấy trong xanh. 

Nghe xong lời này, cặc của Đường Phi đã cứng vô cùng. Anh ta lấy con cặc to từ trong háng ra và nói: "Mẹ đỡ đầu, nhìn con cặc nhỏ của con đi. Con nhớ mẹ quá. Nó đã trở nên to và cứng rồi. Khi nào con trai con mới có thể vinh danh mẹ bằng con cặc to này?"

Mặc dù đã nhiều lần ngưỡng mộ sự tôn sùng của Đường Phi nhưng Viên Á không khỏi siết chặt chân khi nhìn thấy dương vật cứng cáp của Đường Phi. Cô cảm thấy phần thân dưới lại ướt đẫm, toàn thân nóng bừng, nhịp tim đập dồn dập. 

"Con đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu của con đã đặt khách sạn cho tuần tới rồi. Đến lúc đó bà ấy chắc chắn sẽ phục vụ con một cách thoải mái!"

Đường Phi vô cùng phấn khích khi nghĩ rằng tuần tới anh có thể nắm lấy bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn của Viên Á và đụ cặp mông đầy đặn của cô từ phía sau. Anh ta không thể không giật con cặc của mình ở tốc độ cao. Viên Á nhìn thấy điều này, anh cũng phát ra một tiếng rên rỉ và liếm âm hộ ướt át bên dưới. 

Lúc này, chuông cửa vang lên ầm ĩ, cắt ngang việc làm tốt của Nguyên Nha và Đường Phi. 

Viên Á đột nhiên nhớ ra rằng sinh viên tốt nghiệp La Gia Chí tối nay sẽ đến thăm cô để hỏi về luận án của cô. 

"Con trai yêu quý, mẹ đỡ đầu của mẹ tạm thời bận, gặp lại con sau."

“Sao mẹ không làm vậy mẹ ơi, con ở dưới đó cứng quá, không xuất tinh sẽ khó chịu lắm.” Đường Phi cầu xin. 

"Con trai, ngoan ngoãn, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ gửi cho con vài tấm ảnh selfie, con có thể thủ dâm trước mặt mẹ một lúc, tuần sau mẹ sẽ bù đắp cho con." Viên Á nói với vẻ đau khổ và bất lực. Dù không nỡ rời xa khung cảnh tràn ngập mùa xuân này nhưng cô cũng không thể bỏ học sinh ở bên ngoài. Cô chỉ có thể cảm thấy có lỗi với Đường Phi. 

Lúc này, tin nhắn WeChat của Viên Á hiện lên: Thầy Yuan, em đã đến trước cửa nhà thầy rồi. 

Cô vội vàng cúp máy, bịt kín vùng kín vẫn đang róc rách nước rồi vội vàng đi vào phòng tắm. Sau khi cẩn thận dọn dẹp, cô đã lấy lại được vẻ trang nghiêm và bình tĩnh thường ngày. Cô không kịp cởi váy ngủ ren, chỉ có thể mặc vào một chiếc áo len len màu nhạt, sau đó mặc vào một chiếc quần dài thường ngày màu xám. Khí chất của cô ngay lập tức thay đổi từ một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ trở thành một giáo sư đại học thanh lịch và trí thức. 

"Thật xin lỗi, Tiếu Lạc, để ngươi chờ lâu như vậy, mời vào." Nguyên Nha mở cửa. 

Đứng trước mặt cô là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

La Gia Chí có dáng người mảnh khảnh và thẳng thắn, khuôn mặt sạch sẽ, làn da trắng ngần, đường nét khuôn mặt trong sáng và thanh tú, một đôi mắt sâu thẳm luôn lấp lánh khát khao tri thức, lông mày dày nhưng mềm mại, sống mũi cao, đôi môi trong veo và nụ cười dịu dàng thường treo ở khóe miệng. Anh là chàng trai có vẻ ngoài ấm áp được các cô gái yêu thích nhất hiện nay. ,

Vào thời điểm đó, mọi người đang kêu gọi xin chỉ tiêu sau đại học của Viên Á. Cuối cùng, La Gia Chí đã có thể nổi bật, điều này có liên quan đến ngoại hình của anh ấy. Suy cho cùng, Viên Á là người kiểm soát khuôn mặt. Nếu Lạc Gia Chi không lớn hơn một chút, có lẽ cô đã chủ động quyến rũ chàng trai trẻ đẹp trai này.

Tất nhiên, Luo cũng có tài năng học thuật. Gần đây ông đã xuất bản một số bài báo được xếp hạng hàng đầu. Ngoài sự giúp đỡ của Viên Á, nó cũng không thể tách rời sự siêng năng và tài năng của chính anh ấy. 

"Không sao đâu, thầy Yuan. Xin lỗi vì đã làm phiền thầy muộn thế này." La Gia Chí mỉm cười và nói một cách lịch sự. 

Nguyên Ya quay người dẫn học sinh vào phòng, nhưng cô không để ý rằng ánh mắt khao khát của Lạc Gia Chi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Hóa ra chiếc áo len bình thường này được Nguyên Ya mặc, ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn và to lớn của cô, giống như viên kẹo bơ cứng tròn bọc đường, nhô ra hấp dẫn, khiến kẻ tham lam phải chảy nước miếng. 

Điều mà người phụ nữ xinh đẹp được chiều chuộng này không hề biết chính là hoài bão và khát khao cháy bỏng ẩn giấu dưới nụ cười ấm áp của cô học trò. Lần đầu tiên La Gia Chí nhìn thấy Viên Á, anh đã say mê vị giáo sư xinh đẹp và trưởng thành về mặt trí tuệ này. Sau khi biết được thân phận và lai lịch của Viên Á, anh quyết tâm có được cô. Anh ấy không chỉ có thể có được những người phụ nữ xinh đẹp mà cuộc đời và sự nghiệp của anh ấy cũng sẽ thăng hoa! 

Vì vậy, chiến lược của La Gia Chí đối với Viên Á là bí mật và từng bước một. Từ việc thường xuyên đặt câu hỏi trong lớp cho đến đăng ký làm nghiên cứu sinh, rồi tìm cách đến nhà Viên Á để trao đổi học thuật, anh biết rằng việc đối phó với một mỹ nữ cấp độ này phải được thực hiện từng bước một. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ rơi vào vực thẳm hủy diệt vĩnh viễn. Mấy lần trước hắn trở về, Lục Chính Hoa không có ở nhà hoặc là hắn cảm thấy có gì đó không ổn nên Lạc Gia Chi cũng không có hành động hấp tấp. 

Mà đêm nay, Lạc Gia Chi nhìn thấy Nguyên Nhai, trong lòng điên cuồng hét lên: Đến rồi, thời cơ đã đến! 

Lúc này Nguyên Ya vừa trải qua một niềm vui cuồng nhiệt. Dù đã được sắp xếp cẩn thận nhưng tình yêu mùa xuân không thể xóa nhòa vẫn chảy trên khóe mắt và lông mày, lộ ra vẻ quyến rũ khó che giấu. La Gia Chí đã chơi với nhiều phụ nữ trung niên. Hắn rất quen thuộc với trạng thái làm tình của phụ nữ ở độ tuổi này, cho nên hắn nhạy cảm nhận ra vẻ mặt của Nguyên Nha không giống thường ngày. 

Điều này càng khiến Lạc Gia Chi tin chắc rằng người phụ nữ trung niên này quá kích động, thậm chí còn chủ động dụ dỗ anh ta! 

“Con điếm này bình thường giấu rất kỹ, xa cách, nhưng đêm nay cuối cùng cũng không giấu được nữa, nó muốn con cặc to của đàn ông!”

Trong đầu anh ta đã nói vạn lời tục tĩu với Nguyên Ya, trong đầu anh ta đã lột trần vợ của bí thư tỉnh ủy, ném khỏa thân lên giường, tóm lấy bộ ngực to béo của cô ta và đụ cô ta một cách điên cuồng. 

Tuy nhiên, một thợ săn lành nghề sẽ trở nên bình tĩnh hơn khi bắt được con mồi. La Gia Chí không hề bộc lộ một chút suy nghĩ bên trong của mình. Sau khi ngồi xuống phòng khách, anh lập tức đưa bản thảo trong tay cho Nguyên Nhai, bắt đầu xin ý kiến ​​trên giấy. 

Viên Á đeo chiếc kính gọng vàng vào và đọc kỹ bài luận của La Gia Chí. Lúc này, cô trí thức, thanh nhã và xinh đẹp đến kinh ngạc. Ánh sáng dịu nhẹ tôn lên những đường cong duyên dáng và thân hình bụ bẫm của cô. Bộ ngực cao và đầy đặn cùng cặp mông săn chắc, nhô ra lúc này không hề có vẻ dâm đãng mà toát lên vẻ chững chạc và tự tin hơn. Phần phình ra phía trước và phía sau bộc lộ nét quyến rũ nữ tính không thể bỏ qua. Khi cô nhẹ nhàng lật những trang giấy, mái tóc dài mượt mà vuốt ve đôi vai, mỗi cử động nhỏ đều toát ra khí chất quyến rũ của một người phụ nữ thông minh và xinh đẹp. 

"Chà, tôi nghĩ bạn đã chọn chủ đề này rất tốt. Việc điều chỉnh chiến lược ngoại giao của Trung Quốc theo xu hướng đa cực là một lựa chọn tất yếu. Lựa chọn này phản ánh trí tuệ tuyệt vời trong chính sách đối ngoại của đảng chúng ta. Nắm được điểm mấu chốt này, bạn có thể viết bài này một cách xuất sắc." Viên Á chỉnh lại kính rồi nói. 

"Bạn nói đúng, nhưng vấn đề tôi đang gặp phải bây giờ là rất khó để xác định lý thuyết nào nên được sử dụng để hỗ trợ cho lập luận của tôi. Mỗi lý thuyết mà bạn yêu cầu xem trước đây đều có những đặc điểm riêng, nhưng dường như không có lý thuyết nào trong số đó có thể áp dụng hoàn toàn cho vấn đề tôi muốn thảo luận." La Gia Chí thản nhiên hỏi câu hỏi này, nhưng thực ra trong đầu anh không hề để tâm đến chuyện đó, anh cứ liếc nhìn bộ ngực đầy đặn và khổng lồ của Viên Á. 

"Vì bạn đang thảo luận về chiến lược ngoại giao của Trung Quốc, tại sao không bắt đầu từ quan điểm của Trung Quốc và xem những lý thuyết này giải thích hành vi của Trung Quốc như thế nào? Bạn có thể xem xét kết hợp nhiều lý thuyết. Nhiều bài báo xuất sắc đạt được kết quả phân tích tốt hơn bằng cách tích hợp các quan điểm lý thuyết khác nhau. Hơn nữa, làm như vậy cũng có thể làm cho nghiên cứu của bạn sáng tạo và thuyết phục hơn."

"Cụ thể là như cái chấm nhỏ này..."

Viên Á nghiêm túc đưa ra ý kiến ​​cụ thể cho La Gia Chí về luận án của mình. Nói chuyện một lúc, cô cảm thấy hơi khát nước nên đứng dậy rót thêm trà cho Lạc Gia Chi và mình. 

Ngay khi cô cúi xuống, chiếc áo len len của cô đã rộng ra, lúc này La Gia Chí có thể nhìn thấy tất cả những khoảng trống trên cổ áo đang mở. Đôi mắt của chàng trai trẻ mở to khi nhìn thấy gia sư thường ngày xa cách và không cười của mình mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo ren màu trắng cực kỳ quyến rũ và gợi cảm, với hai bộ ngực to đầy đặn dường như sẵn sàng rơi ra khỏi quần lót bất cứ lúc nào! 

La Gia Chí cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. 

Cô Yuan thực sự mặc đồ lót gợi cảm ở nhà! Cô ấy ăn mặc như thế này để quyến rũ tôi à? Cô ấy đặc biệt chọn một buổi tối thứ Sáu khi chồng cô ấy không có nhà và mời tôi đến nhà cô ấy...

Cái lồn này đang cho tôi xem ngực của cô ấy, cô ấy đang ám chỉ tôi à...

La Gia Chí rất thông thạo nghệ thuật tán gái và biết cách tiến hành từng bước một. Vốn dĩ hắn cho rằng mình phải dành thời gian để đánh bại Nguyên Nha, hắn không thể vội ăn đậu phụ nóng được. Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của Viên Á, anh bắt đầu nghi ngờ chính mình. Phải chăng sự tiến bộ của anh ấy quá chậm? Người hướng dẫn mặc áo ngủ ren để quyến rũ anh, vậy tại sao anh lại ngu ngốc đặt câu hỏi về quan hệ quốc tế? 

Nếu Lạc Gia Chi biết Nguyên Nha vẫn mặc quần tất trắng, trong quần lót có tinh dịch khô, không biết anh ta sẽ nghĩ thế nào? Tất nhiên, anh không thể ngờ rằng nữ thần xinh đẹp nhất mà anh đã cố gắng hết sức để nắm bắt lại lao vào vòng tay của một cậu bé 15 tuổi và thậm chí còn coi cậu là con đỡ đầu của mình. 

Lúc này, trong lòng Lạc Gia Chi dâng trào sóng nước. Anh thậm chí còn băn khoăn liệu bây giờ anh có hôn Viên Á không, liệu cô có trao đôi môi ngọt ngào của mình ra không, và hai người sẽ quấn lấy nhau...

Tuy nhiên, rốt cuộc anh ấy không phải là một đứa trẻ. Nếu hắn hành động liều lĩnh và Viên Á không nghe lời, dựa trên thân phận của Viên Á, hắn chắc chắn sẽ chết không nơi chôn cất. 

Anh quyết định thử nghiệm một chút và thể hiện tình yêu của mình một cách thân mật và tinh tế hơn. Anh ấy cố tình thay đổi chủ đề và nói về điều gì đó về cuộc sống cá nhân của mình. 

Sau đó, hắn nói chậm lại, chăm chú nhìn Nguyên Nhai, hơi nghiêng người về phía trước ghế sô pha, nhẹ nhàng chống khuỷu tay lên đầu gối, dùng ánh mắt ngưỡng mộ nhìn Nguyên Nha: "Thầy Nguyên, có lúc ta nghĩ, tìm được một người bạn đồng hành vừa thông minh vừa quyến rũ như ngươi sẽ hạnh phúc biết bao." Giọng nói của anh trầm thấp ôn hòa, cố ý nhấn mạnh từ “quyến rũ”. 

Viên Á sửng sốt một lúc, sau đó cô nhận ra La Gia Chí dù sao cũng là một chàng trai máu nóng, giờ họ đang ngồi một mình, gần nhau đến mức cô có thể cảm nhận được khí chất trẻ trung và nam tính của La Gia Chí. Lúc bình thường cô có thể không có phản ứng gì đặc biệt, nhưng vừa rồi cô đang khỏa thân trò chuyện say mê với Đường Phi, chưa kịp dừng lại đã bị Lạc Gia Chi cắt ngang. Lúc này trong lòng cô vẫn còn những suy nghĩ còn dang dở. Nghe được Lạc Gia Chi mơ hồ khen ngợi, nàng không khỏi có chút hưng phấn.

Nguyên Nhai ho nhẹ một tiếng, cố gắng bình tĩnh lại, hơi quay đầu lại, không muốn Lạc Gia Chi nhìn thấy sự thay đổi trên mặt mình, nhưng gợn sóng trong lòng lại không thể áp chế được. Cô luôn là người nhạy cảm, chưa bao giờ bộc lộ bộ dạng dâm đãng, dâm đãng của mình trên mạng trước mặt học sinh, nhưng dưới ánh đèn vàng ấm áp này, trước lời khen thẳng thắn và thích hợp như vậy, cô có chút hụt hẫng. 

"Tiểu Lạc, ngươi sao vậy? Đang trêu chọc giáo viên à?" Nguyên Á mím môi, cố gắng giữ giọng điệu thoải mái: “Tôi không muốn trở thành tiêu chuẩn bạn đời lý tưởng của anh.”

Lạc Gia Chi khẽ mỉm cười, lộ ra nụ cười đặc trưng dường như làm cả căn phòng bừng sáng: "Đây không phải là nói đùa, mà là cảm xúc thật lòng từ tận đáy lòng của ta. Ta nghĩ ngươi không chỉ thông minh mà còn rất quyến rũ." Anh đến gần hơn một chút, Nguyên Nhai ngửi thấy mùi cam quýt và bạc hà thoang thoảng trên người anh, còn có mùi gỗ thoang thoảng sau mùi tẩy rửa, khiến tim mỹ nhân này đập nhanh hơn, hơi thở gấp gáp hơn. 

Nguyên Á cảnh giác kéo áo len lên, cố gắng hết sức giữ cho cổ áo không bị hở, che đi cặp ngực to đẹp không gì sánh được: "Em đang nói nhảm cái gì vậy? Em bao nhiêu tuổi? Đang nói về loại bạn tình nào vậy? Việc học tập là quan trọng nhất bây giờ."

"Nhưng con người luôn phải đối mặt với tương lai." La Gia Chí nhìn thẳng vào Viên Á, "Anh luôn nói rằng anh nên theo đuổi ước mơ của mình, vậy thì làm sao anh có thể sống một cuộc sống lý tưởng nếu không có người phù hợp đồng hành? Trong lòng tôi có một nữ thần mà tôi vô cùng ngưỡng mộ và tôn thờ. Tôi cảm thấy cuộc sống tương lai của mình sẽ không có ý nghĩa gì nếu không có cô ấy bên cạnh. Tôi muốn dâng hiến tất cả tình yêu và cuộc sống của mình cho cô ấy từ tận đáy lòng."

Giọng điệu của anh ấy rất chân thành, và dường như anh ấy có khả năng khiến những người nghe thấy anh ấy cảm thấy rằng anh ấy thành thật cho dù anh ấy có nói dối gì đi chăng nữa. Khi anh ấy khoác lên mình vẻ ngoài trìu mến và nói những lời yêu thương cảm động, mọi cô gái nhỏ đều sẽ mê mẩn. 

"Viên lão sư, ngươi có muốn biết người ta đang nói tới là ai không?"

Lúc này trong phòng yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng của nhau. Nguyên Nhai không trả lời. Cô nhanh chóng đứng dậy, cố gắng phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và căng thẳng: “Hết nước rồi, tôi rót thêm.” Nói xong cô đi vào bếp. 

La Gia Chí nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô với ánh mắt dâm đãng từ phía sau. Sau khi nói những lời khiêu khích và gợi ý này, anh cảm thấy hưng phấn, như thể con cặc của mình cứng lại 3/4. Viên Á không ra lệnh trục xuất mà chọn cách trốn thoát, điều này cho thấy cô không hề chán ghét anh. Có lẽ đây chính là cơ hội để bạn có thể tóm gọn nữ giáo sư trưởng thành và hấp dẫn này trong một lần! 

Trong bếp, Nguyên Nha dùng nước lạnh rửa mặt, hy vọng có thể làm dịu đi cảm giác bất an và đau nhói lúc đó. Nhưng nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của mình trong gương, cô biết mọi chuyện không đơn giản như vậy. Lời nói của La Gia Chí chân thành đến mức cô hoàn toàn bị sự nhiệt tình của anh lây nhiễm. Cô thậm chí còn đặt con đỡ đầu xinh đẹp và cao lớn Đường Phi sang một bên và nghiêm túc xem xét liệu La Gia Chí có thể trở thành khách của cô hay không. 

Viên Á, người phát cuồng vì chàng trai đẹp trai và gầy gò, thường không quan tâm đến những người đàn ông khác, nhưng hôm nay La Gia Chí thực sự khiến cô nhớ đến mối tình thời đại học, và cô nhớ cảm giác nóng bỏng và xinh đẹp đó. Cô cũng tận hưởng cảm giác trở thành một nữ thần siêu đẳng. Cô biết chỉ cần cô vẫy tay, anh chàng học sinh đẹp trai này sẽ quỳ trước mặt cô, tuyệt vọng liếm ngón chân trắng nõn mịn màng của cô. Chỉ nghĩ đến thôi, đặt khuôn mặt tuấn tú của La Gia Chí vào giữa hai chân và cho cô ấy uống tinh dịch chảy ra từ âm đạo là đã thấy thú vị rồi. 

Nhưng đồng thời cô cũng do dự. Cô ấy cực kỳ kén chọn về bạn tình của mình. Nếu cô quan hệ với La Gia Chí rồi đi ngủ, mà dương vật của Luo không đủ thỏa mãn cô thì tất cả đều vô ích. Chuyện này không phải chưa từng xảy ra, mà chỉ là một số sinh viên chưa tốt nghiệp không quan trọng bị dò xét trong khuôn viên trường. Bây giờ người này rốt cuộc là học sinh yêu thích của anh ấy. Nếu vượt qua ranh giới này, nhiều việc sẽ khó giải quyết. 

Nguyên Ya đang bối rối, cô cảm thấy có một đôi cánh tay ôm lấy cô từ phía sau, hai bàn tay to lớn che lấy bộ ngực căng phồng của cô. 

Nguyên Nha giật mình. Cô theo bản năng muốn vùng ra, nhưng Lạc Gia Chi rất mạnh. Anh vùi đầu vào cổ cô, hít thật sâu mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ nữ giáo sư. Nguyên Nha bị hắn ôm đến nghẹn ngào, đành phải thôi giãy giụa. 

"Tiểu Lạc, ngươi muốn làm gì!"

"Thầy Nguyên... em thích thầy." La Gia Chí thì thầm vào tai Viên Á, sau đó dùng lòng bàn tay xoa xoa hai bộ ngực đầy đặn và to lớn của Viên Á qua lớp áo len. 

Khoảnh khắc ngực cô bị nắm lấy, cơ thể Viên Á mềm nhũn ra. Đã lâu rồi cô không cảm nhận được sự tiếp xúc gần gũi như thế này từ một người đàn ông. Cô cảm thấy cơ thể mình nóng bừng, nóng rát và run rẩy. Cô không thể nói ra lời gay gắt nào, chỉ có thể chống cự, ngượng ngùng nói: "Em đang nói cái gì vậy? Tôi là cô giáo của em."

Lời nói của cô mang tính chất trêu chọc hơn là từ chối. La Gia Chí thầm vui mừng sau khi nghe điều này và tăng cường tấn công bằng lời nói.

"Nhưng thầy Yuan, em thực sự thích thầy. Em... em không nhịn được..." La Gia Chí nhiệt tình nói trong khi dùng tay xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn và kiêu hãnh của Viên Á Phong, "Em đã yêu anh ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Thầy Yuan, thầy có biết bộ ngực lớn của em dâm đãng đến mức nào không? Dù mặc gì trong lớp, không có áo sơ mi, đồng phục hay váy nào có thể che giấu được, chúng giống như hai con thỏ béo trắng nhảy múa trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể học chăm chỉ mà không nhìn vào chúng?! Tôi luôn nghĩ đến ngày tôi có thể ôm lấy bộ ngực lớn này, nhào nặn chúng như bột, nghe tiếng em rên rỉ bên tai và hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của em!

"A... Tiêu Lạc... đừng nói nữa..." Khi Nguyên Nha nghe thấy những học sinh lịch sự ngày xưa đột nhiên nói những lời tục tĩu và xúc phạm này trước mặt mình, thay vì cảm thấy xấu hổ và tức giận, Nguyên Nha lại cảm thấy bị kích thích kỳ lạ. Cô ngã gục trong vòng tay của La Gia Chí và cảm thấy nước suối bắt đầu chảy ra khỏi khu rừng đen sâu thẳm của mình. 

"Chuyện này vẫn chưa kết thúc, nếu bạn mặc váy che mông viết lên bảng, nhìn thấy cái mông hồng hào mềm mại, dẻo dai của bạn lắc lư từ phía sau, tôi thật muốn lao tới vỗ thật mạnh vào cái mông to của bạn và nói với bạn: 'Đủ rồi, đi thôi.' Liếm cặc của bạn đi, cặc của tôi khó chịu quá! Nhưng tôi không dám, cô Yuan, tôi chỉ có thể thủ dâm khi nhìn cái mông to đầy đặn này. Ước gì tôi không phải làm vậy. xuất tinh vào quần lót của tôi nhưng xuất tinh vào lồn của bạn!"

"Trong mắt tôi, cô Yuan, cô luôn xinh đẹp và cao quý như một nàng tiên, đặc biệt khi cô đi tất chân và đi giày cao gót, trông cô càng quyến rũ hơn. Mỗi lần nhìn thấy cô đi tất chân và giày cao gót, cô đều vặn eo, bước đi với khí lực quyến rũ đến mức tôi không thể chịu nổi!"

"Đừng nói như vậy... Sư phụ đi tất chân, đi giày cao gót chỉ là trang phục của giáo viên bình thường mà thôi..." Nguyên Nha nhẹ giọng nói, không hề có vẻ đang giải thích mà là đang tán tỉnh. Giọng nói của cô tràn đầy sức quyến rũ từ tính của một người phụ nữ trưởng thành, mỗi lời nói đều tràn ngập dịu dàng và ham muốn, như thể có thể để lại trong không khí một mùi hương hoa thoang thoảng. "Bạn tốt hay xấu, tôi không ngờ bạn lại đối xử với tôi trong giờ học..."

Nguyên Nha càng nghe Lạc Gia Chi lời nói, càng hưng phấn. Cô liên tục xoa hai chân vào nhau để giảm bớt cơn ngứa ở phần dưới cơ thể. Lúc này, Viên Á đã bối rối và mê đắm. Những lời yêu đương cực kỳ rõ ràng của La Gia Chí khiến cô phấn khích như trò chuyện trần trụi. 

Đây chính là ánh hào quang của một cựu binh tình duyên như Lạc Gia Chi. Khi mới kiểm tra, bạn phải kiên nhẫn và nhẹ nhàng, bởi vì kiểu tiểu thư đoan trang này sẽ không để bạn vén áo dễ dàng. Nhưng một khi nhấc lên, bạn phải thật nhanh tay và hung hãn để mang đến cho cô ấy những làn sóng kích thích khiến cô ấy say sưa. Nếu bạn kiểm tra từ từ và nhàn nhã vào thời điểm này, hoa huệ sẽ lạnh! Suy cho cùng, khi đàn bà trưởng thành lên cơn, đến nhanh bạo bạo nhưng cũng ra đi nhanh chóng, nên cơ hội không thể bỏ qua! 

Lúc này Nguyên Ya đã bối rối rồi, cô không khỏi đặt tay lên chiếc quần phồng của La Gia Chí để đo "kích thước" của anh. Đây cũng là “bước cuối cùng” để nữ giáo sư kiểm tra học trò của mình. 

Khi Luo Jiazhi nhìn thấy tay Viên Á đã đặt trên quần mình, anh ấy vui mừng đến mức định kéo quần xuống để lộ đứa con lớn của mình. 

Lúc này, điện thoại di động của Nguyên Nhai vang lên. Cô nhấc điện thoại lên và thấy đó là cuộc gọi WeChat từ đứa con đỡ đầu quý giá của mình. Cô sững sờ trong giây lát, niềm vui trên mặt nhất thời bị gián đoạn. 

"Tiểu Lạc, chờ một chút." Viên Á mạnh mẽ kéo tay La Gia Chí đang nắm lấy và xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. "Sư phụ có một tình huống cần giải quyết."

La Gia Chí bị sốc. Nhìn vẻ mặt Nguyên Nha, chẳng lẽ là chồng cô gọi điện? Anh đột nhiên quá sợ hãi để nói bất cứ điều gì. Tuy dũng cảm nhưng anh không bận tâm đến những chiêu trò mà chồng mình đang giở ra, nhưng mấu chốt là anh vẫn chưa đạt được điều gì tốt đẹp với Viên Á. Nếu Viên Á đột nhiên ăn năn và thú tội với chồng mình, bí thư tỉnh ủy, anh ta sẽ chết. 

Viên Á Chiến đang đứng bên cửa sổ, trong lòng do dự, đang phân vân không biết có nên trả lời cuộc gọi của Đường Phi hay không. Lúc này, cơ thể cô vẫn hơi run lên, không thoát khỏi dư vị đam mê. Cô muốn nhấn nút tắt tiếng và quay lại làm tình với La Gia Chí, nhưng khi cô nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và con cặc to lớn của Đường Phi, trái tim Viên Á lại mềm nhũn ra. 

Một bên là chàng sinh viên đại học trẻ tuổi đầy nghị lực và nhiệt huyết, một bên là chàng trai trẻ dương vật dày dặn và một mối tình cấm kỵ. Mâu thuẫn giữa hai bên bùng nổ trong lòng cô như băng và lửa va chạm nhau. 

"Mẹ đỡ đầu, chuyện của mẹ đã giải quyết xong chưa? Con trai con rất nhớ mẹ." Nguyên Nha nhấn nút trả lời, giọng nói trẻ con và nũng nịu của Đường Phi vang lên. 

Khoảnh khắc cô nghe thấy giọng nói của Đường Phi, trái tim Viên Á dâng trào một tình mẫu tử vĩ đại. Cô nhẹ nhàng nói: “Nào, nào con, đợi thêm một lát nữa, mẹ đỡ đầu sẽ đến ngay thôi.”

Cô tắt âm thanh và nhìn thấy một số hình ảnh về dương vật to lớn của Đường Phi cùng quy đầu màu tím và sáng bóng do Đường Phi gửi trong hộp trò chuyện WeChat. Tình mẫu tử vừa rồi đã biến thành thú vui loạn luân và tình yêu bị cấm đoán. Tuy anh và Đường Phi mới quen nhau có mấy ngày nhưng từ lúc nhận anh là con đỡ đầu, tình cảm của anh dành cho Đường Phi đã thăng hoa rất nhiều. Không chỉ theo đuổi kích thích thể xác mà còn là sự cao trào tinh thần liên tục khiến cô hoàn toàn say mê. 

Nghĩ đến đây, cuối cùng cô quyết định từ chối hoàn toàn La Gia Chí, không phải vì cô không muốn quan hệ tình dục bây giờ mà vì cô nghĩ đến tương lai sẽ thỏa mãn hơn và tạm thời chịu đựng những xáo trộn và cám dỗ lúc này. 

Tuy nhiên, người phụ nữ xinh đẹp bên ngoài lạnh lùng bên trong quyến rũ này rõ ràng rất biết cách khiến đàn ông hoàn toàn gục ngã dưới chiếc váy lựu của mình. Cô đút tay vào quần, lấy ra một chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch, đặt vào tay Lạc Gia Chi, thì thầm vào tai anh: "Tiểu Lạc, sư phụ không thể là bạn đồng hành của em được. Nếu thật sự nhớ thầy thì hãy dùng thứ này để thỏa mãn cơn thèm của em."

La Gia Chí cầm chiếc quần lót của Viên Á, tham lam hít hà mùi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành trên chiếc quần lót, rồi rời khỏi nhà Viên Á như thể tìm được kho báu. 

"Con điếm này, ướt quá mà còn không lên giường với anh, xem em có thể chịu đựng được bao lâu! Hừ, bình thường em trông như một người phụ nữ hiểu biết và thành đạt trong sự nghiệp, nhưng trong thâm tâm lại nhớ một người đàn ông đến mức chỉ cần khiêu khích một chút cũng bắt đầu rỉ ra ngoài. Thực sự không thể biết được!"

Vụ thu hoạch tối nay đã hoàn toàn vượt quá sự mong đợi của anh, không ngờ anh lại có thể lập tức leo lên giường của nữ giáo sư xinh đẹp, quý phái và lạnh lùng này. Hơn nữa, chiếc quần lót ướt đẫm dịch âm đạo này đã chứng tỏ anh không còn xa để giành được vợ bí thư tỉnh ủy. 

…

Sảnh tiệc được thắp sáng rực rỡ, dưới chiếc đèn chùm pha lê, bàn tròn bày đầy những món ăn tinh tế, mùi thơm say đắm của rượu tỏa ra từ những ly rượu đan xen nhau. Hai bí thư thành ủy Weidong và Muyang ngồi ở ghế chính, bên cạnh vợ của họ, xung quanh họ là một số lãnh đạo của ủy ban thành phố Muyang, chính quyền thành phố và Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc. Không khí thật ấm áp và vui vẻ. Những nụ cười, những lời nâng ly và những cuộc trò chuyện tràn ngập, và mọi người đều cẩn thận duy trì tình huống có vẻ hài hòa này. 

Tuy nhiên, đằng sau sự phấn khích này là một dòng nước ngầm đang dâng trào. Thương Học Minh ngồi vào bàn, khí chất và phong thái khiến hắn trở thành trung tâm của sự chú ý. Tuy trông còn trẻ nhưng anh lại thể hiện sự tinh tế và tự tin lạ thường. Các bài phát biểu của ông thường xen lẫn những hiểu biết sâu sắc độc đáo về sự phát triển kinh tế địa phương, điều này đã khơi dậy sự tán thành và thảo luận nhiệt tình từ những người xung quanh. Tình huống này khiến Đường Trung Kỳ ngồi bên cạnh cau mày. Khuôn mặt lẽ ra phải bình tĩnh và tự tin của anh lại luôn bị bao phủ bởi một lớp u ám. 

Công bằng mà nói, lý lịch và lý lịch của Thượng Tuyết Minh tốt hơn Đường Trung Kỳ. Con đường từ quan chức địa phương trở thành bí thư thành ủy của Đường Trung Kỳ dựa vào kinh nghiệm chính trị phong phú và trí tuệ chính trị xuất sắc của ông. Tuy nhiên, Thượng Tuyết Minh tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, có tham vọng, có nghị lực và ngoại hình đẹp trai. Anh cũng biết thể hiện trước quần chúng và các nhà lãnh đạo, kém Đường Trung Kỳ 7 tuổi. Loại quan chức này dường như rất phổ biến hiện nay. 

Nếu muốn đánh bại đối thủ đáng gờm này trong cuộc chiến giành chức Thường vụ, Thư ký Lu dường như là cọng rơm duy nhất mà anh có thể nắm được lúc này. 

Đường Trọng Kỳ khẽ giơ tay lên, siết chặt ly rượu trong tay. Đó là sự bất an và ghen tị đã bị đè nén bấy lâu nay. Trong bữa tiệc, dù là lời nói, hành vi hay nụ cười, đều dường như anh đang bị đẩy vào một tình thế nguy hiểm. 

Khi mọi người tập trung xung quanh Thương Học Minh để khen ngợi anh, Hoa Văn Mao, phó thị trưởng thành phố Muyang, bình tĩnh nâng ly và nâng ly chúc mừng Đường Trung Kỳ. Phó thị trưởng luôn giỏi bắt gió và bóng tối. Cùng lúc với sự nổi lên của Thượng Tuyết Minh, ông cũng chú ý đến những thay đổi trong cục diện chính trị do việc bổ nhiệm bí thư tỉnh ủy mới mang lại. 

Chế độ quan liêu giống như một sòng bạc. Sẽ có người đặt cược ở cả hai phía của cuộc thi. Mỗi con bạc bí mật tính toán tỷ lệ thắng và tỷ lệ cược của riêng mình. 

"Thư ký Đường, sự đóng góp của bạn cho cải cách kinh tế của Weidong là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người, và bạn thực sự là một hình mẫu cho chúng tôi noi theo." Lời nói của Hoa Văn Mao xen lẫn những ẩn ý tinh tế, dường như khiến Đường Trung Kỳ vui vẻ, nhưng quan trọng hơn là đang nhắc nhở anh ta hãy cảnh giác với lợi thế của Thượng Tuyết Minh. 

Đường Trung Kỳ mỉm cười và nâng ly đáp lại: "Cảm ơn Thị trưởng Hứa, tôi không dám nhận. Tất cả chúng tôi đều đang nỗ lực vì sự phát triển của tỉnh S."

Lời nói của Hoa Văn Mao cũng giành được sự đồng tình của những người xung quanh. Thương Học Minh cũng quay đầu nhìn Đường Trung Kỳ, khóe miệng hơi nhếch lên: "Thư ký Đường có kinh nghiệm hơn tôi rất nhiều, đối với sự phát triển của Mục Dương, chắc chắn ông ấy có nhiều ý kiến ​​quý giá phải không?"

"Cá nhân tôi cảm thấy...Đường Trung Kỳ" cố gắng giữ giọng ổn định và chắc chắn, "Con người là cốt lõi của sự phát triển. Chúng ta cần chú ý hơn đến việc bồi dưỡng và thu hút nhân tài. Đây là nền tảng để đạt được sự phát triển bền vững."

Lời nói của anh tuy đơn giản nhưng nội dung chắc chắn thể hiện thái độ phản công. Trong hai năm qua, Weidong đã đưa ra một số chính sách giới thiệu nhân tài cao cấp và thiết lập các khoản trợ cấp mua nhà ở bằng cách đầu tư số tiền khổng lồ để giới thiệu nhân tài cao cấp. Anh nhấn mạnh điểm này, chỉ là để lặng lẽ "khoe khoang" trước mặt Thương Học Minh. 

Thương Tuyết Minh nhẹ nhàng đáp lại, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý và tự tin. 

Bầu không khí trong bữa tiệc dần trở nên phức tạp, đủ loại thông tin ẩn giấu trong lời nói gợn sóng như sóng nước. Trong tình huống như vậy, mọi người đều có vẻ thận trọng, nhưng khó có thể che giấu được dòng chảy ngầm sâu trong lòng. 

Cùng lúc đó, một cuộc tranh giành thầm lặng cũng bắt đầu giữa vợ của Thượng Tuyết Minh Trần Tân Di và vợ của Đường Trung Kỳ Cổ Niên Tân. Không thể phủ nhận rằng Cố Niệm Tâm rất xinh đẹp. Trần Tân Di không lớn hơn Cổ Niên Tân bao nhiêu. Cô ấy cũng xuất thân từ giới văn học nghệ thuật và được giữ gìn rất tốt. Từ khuôn mặt đến dáng vẻ, cô ấy đều có thể so sánh với Cổ Niên Tân. Họ ngồi cạnh người đàn ông của mình, giống như hai bông hoa có nét duyên dáng riêng, tranh nhau sắc đẹp, như thể vẻ đẹp của họ có thể cạnh tranh với nhau, điều này cũng sẽ tăng thêm sức nặng cho phần thắng của người đàn ông. 

Trần Tân Di mặc một chiếc váy dạ hội lộng lẫy và hở hang. Thiết kế váy táo bạo, hầm hố, bộc lộ trọn vẹn những đường cong trưởng thành, xinh đẹp của một quý cô. Dưới đường viền cổ áo cực thấp, bộ ngực khủng chắc chắn cỡ F-cup đang tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa giống như đèn pha lớn của một chiếc ô tô cổ điển sang trọng, gần như khiến người đàn ông không thể rời mắt. Dù là áo cổ chữ V khoét sâu hay váy xẻ cao, từng chi tiết đều âm thầm khẳng định sự tự tin của cô vào vẻ đẹp của chính mình. Làn da mịn màng của cô tỏa ra ánh sáng mềm mại và quyến rũ dưới ánh nến, khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Lớp trang điểm của cô ấy rất dày, thậm chí có phần quá quyến rũ đối với một quý cô ở địa vị như cô ấy. Nó giống như một bức tranh sơn dầu phong phú, với màu sắc tươi sáng, lộng lẫy và hài hòa. Làn da của cô đã được sơn lót cẩn thận để lộ ra vẻ sáng tự nhiên, như thể được rắc nhẹ một lớp ánh sáng dịu nhẹ như ánh nắng ban mai. Lớp trang điểm nền đồng đều và tinh tế, khéo léo che đi những dấu vết của thời gian, khiến bạn trông thật quyến rũ, trưởng thành và tràn đầy sức sống. Cô thậm chí còn thoa phấn mắt, sử dụng tông màu sáng và đậm, chuyển dần từ đậm sang sáng ở hốc mắt, khiến đôi mắt lấp lánh như bầu trời đêm. Đường kẻ mắt tuyệt đẹp và bắt mắt tạo nên một đường vòng cung thanh thoát và mượt mà, khiến đôi mắt của cô càng có chiều sâu và thu hút hơn. 

Đôi môi là điểm nhấn của toàn bộ vẻ ngoài trang điểm. Môi của Trần Tân Di hơi dày nhưng thực sự rất gợi cảm, giống như hoa hồng nở rộ, dày và quyến rũ. Màu son tươi sáng được thoa vừa phải, tạo cảm giác đầy đặn và ba chiều, đường viền môi được vạch rõ ràng. Mỗi khi cô ấy hé miệng ra một chút, dường như cô ấy không phải đang nói mà đang khoe lớp trang điểm đậm đà và mượt mà. Dù đang nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng hay nhấp một ngụm đồ uống, đôi môi dày gợi cảm của cô luôn thu hút sự chú ý và khiến trái tim người ta rung động, như đang ẩn chứa một sự ham muốn và cám dỗ khó tả nào đó. 

Những người ở đây hầu hết đều là quan chức cấp cao trên cấp sở, đa số đều trên 50 tuổi. Nhưng mấy người trong số họ chưa bao giờ tưởng tượng được vợ Bí thư Thành ủy lại há đôi môi gợi cảm như vậy rồi cúi xuống ngậm con cặc của chính mình vào miệng? Ngay cả trong bữa tối hôm nay, có bao nhiêu người đã nhìn trộm bộ ngực đầy đặn và cao chót vót nhô ra dưới đường viền cổ chữ V của cô ấy? Thật khó để nói. Nhưng điều chắc chắn là hầu hết tất cả những ai từng gặp Trần Tân Di, vợ của Shang đều ngạc nhiên trước sự cởi mở của Thượng Tuyết Minh. Hầu hết các quan chức trong hệ thống đều cực kỳ thận trọng và gia đình của họ thường cực kỳ kín đáo. Khó có thể tưởng tượng rằng anh sẽ cho phép vợ mình ăn mặc như một nữ minh tinh ăn mặc hở hang trên thảm đỏ liên hoan phim, hay thậm chí là nhân viên pha chế ở hộp đêm. 

“Ồ, ăn mặc như gái điếm vậy.” Cố Niệm Tâm lần đầu tiên nhìn thấy Trần Tâm Ý, trong lòng mắng chửi. Lớp vải trên ngực Trần Tân Di dày đến mức thậm chí có thể nói là để lộ toàn bộ "Bắc bán cầu". Cô sẽ không bao giờ dám mặc nó như thế này trong một dịp như vậy. 

Cố Niệm Tâm hôm nay mặc một bộ váy màu xanh đậm, đơn giản nhưng lại rất tao nhã. Chiếc váy tôn lên hoàn hảo vóc dáng mảnh mai của cô mà không quá hở hang, khiến cô trông dịu dàng và trí thức, giống như một quý cô thời trung cổ thanh lịch và phóng khoáng. Mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều toát ra một chút tự tin, vẻ uy nghiêm của cô mang đến cho người ta cảm giác như gió xuân. Đàn ông ở đây đương nhiên thích "ngắm" Trần Tân Di trang điểm đậm và ăn mặc hở hang, nhưng sẽ không ai cho rằng vẻ đẹp của Cổ Niên Tân thua kém Trần Tân Di. 

Rốt cuộc, Trần Tân Di đã không có việc làm trong hơn mười năm. Cổ Niên Tân, người đã làm quan lâu năm, trong tình huống này, cô thấy thoải mái hơn trong tình huống này. Thỉnh thoảng, cô ấy nâng cốc chúc mừng một số lãnh đạo, chào hỏi một cách phù hợp, nói vài câu sáo rỗng và thỉnh thoảng giơ tay chỉnh lại tóc trong khi trò chuyện. Những chuyển động tự nhiên và uyển chuyển của cô chắc chắn thể hiện sự thanh lịch và quyến rũ vô tình. Cô ấy không khoa trương như Trần Tân Di, mà trưởng thành và ổn định hơn. 

Về phần Trần Tân Di, cô đơn giản coi bữa tiệc tối kiểu Trung Quốc này là tiệc uống kiểu phương Tây. Cô đi vòng quanh chiếc bàn tròn cầm ly rượu. Mỗi lần nghiêng người rót rượu, cô sẽ vô tình để lộ làn da căng mọng trắng như tuyết cùng những khe núi sâu trên ngực, thật mê người. Đôi tất đen ôm lấy cặp đùi thon và thẳng của cô, khiến đường nét của đôi chân cô trở nên hoàn mỹ hơn. Ánh sáng nhẹ trên đôi tất dường như đang âm thầm thu hút ánh nhìn của những người đàn ông xung quanh cô. 

Ngay cả khi trò chuyện, cô ấy cũng thường liếc nhìn những người xung quanh, trêu chọc những người ham muốn và chú ý bằng ánh mắt quyến rũ của mình. Làn da mịn màng của cô tỏa ra ánh sáng mềm mại và quyến rũ dưới ánh nến, khiến người ta không khỏi phải liếc nhìn thêm vài cái. Cộng với đôi môi đỏ mọng quyến rũ và đôi mắt quyến rũ, cô ấy trông cực kỳ bắt mắt trong bữa tiệc, giống như một con công lộng lẫy nhưng có phần lòe loẹt, mỗi cử động đều mang theo một chút khêu gợi và khiêu khích. 

Dù hai người phụ nữ có những đặc điểm riêng nhưng họ lại đang ngấm ngầm cạnh tranh với nhau. Khi mọi người đang nói chuyện, Trần Tân Di thường dùng tay chạm vào đường viền cổ áo, đây là một cử chỉ phù phiếm và khoe khoang, trong khi Cổ Niên Tân luôn mỉm cười và đáp lại lời khen của người khác một cách chậm rãi, thể hiện khí chất của mình bằng cách không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Trần Tân Di đi về phía Cổ Niên Tân với nụ cười tự tin trên môi.

“Niên Tâm, hôm nay ngươi thật rạng rỡ,” cô nhẹ nhàng nói, giọng điệu có chút khiêu khích, “Bộ váy này thực sự tôn lên khí chất phi thường của ngươi.”

Vừa nói, cô vừa nâng ly rượu lên cao. Việc giơ tay lên khiến chiếc váy xẻ sâu của cô càng lộ rõ, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ gần như nhảy ra khỏi quần áo. Cảm nhận được những ánh mắt nhìn vào ngực mình, nụ cười của cô càng trở nên kiêu hãnh hơn. 

"Mấy cái móng nghịch ngợm đó, ta thật muốn cởi ra so sánh, không biết ai lớn hơn!" Cố Niệm Tâm vừa tức vừa buồn cười, thản nhiên cười nói: "Cám ơn Tân Di, ngươi lựa chọn trang phục cũng rất táo bạo, khiến người ta sáng mắt."

Cô cố tình nhấn mạnh từ "táo bạo" rồi nhìn Trần Tân Di. Ánh mắt họ gặp nhau vào lúc này. Lời nói tuy có vẻ ôn hòa nhưng trong mùi thuốc súng tiềm ẩn lại lộ ra chút lo lắng.

"Niên Tâm, đã lâu không gặp." Trong lúc hai người phụ nữ xinh đẹp đang tranh đấu, một bóng người cao lớn tiến đến Cố Niệm Tâm. 

Phán Hồng Miêu, giám đốc Văn phòng Công an thành phố Muyang, cũng là bạn trai đầu tiên của Cổ Niên Tân. 

Giám đốc Cục Công an có khuôn mặt góc cạnh, quai hàm góc cạnh, lông mày dày và uy lực. Ánh mắt của anh thể hiện sự điềm tĩnh, nghiêm túc tích lũy được qua nhiều năm làm việc trong ngành công an. Tóc hơi bạc nhưng được chải gọn gàng. 

"Lão Phàm, ngươi đang nói cái gì vậy? Lần trước chúng ta Văn hóa Du lịch cùng Sở Công an phối hợp xúc tiến điều tra tiềm ẩn nguy cơ mất an toàn ở danh lam thắng cảnh, chúng ta tại động viên hội nghị đã nhìn thấy!" Cố Niệm Tâm quay sang Phạm Hồng Miểu, cười ngượng nghịu nhưng cũng rất lễ phép. 

Cô và Phạm Hồng Miêu yêu nhau từ thời trung học, lẽ ra họ đã hòa giải qua nhiều năm, nhưng trực giác của một người phụ nữ lại khiến cô cảm thấy trong mắt Phạm Hồng Miểu luôn có một tia ám ảnh khi anh nhìn cô, nên đôi khi cô phải cố ý tránh né. 

"Haha, vâng, tôi quên mất chuyện đó! Nhưng lúc đó chúng tôi không nói chuyện."

Phạm Hồng Miêu cố gắng tìm chủ đề để nói trước mặt Cố Niệm Tâm. 

"Ngươi quên cổ cục của chúng ta rồi, lão Phàm, ngươi không thể uống nhiều hơn hai ly!" Hứa Văn Mậu ở bên cạnh hét lớn. 

Phán Hồng Miêu mỉm cười và uống liên tiếp ba ly, không khí trong bữa tiệc rượu càng trở nên sôi động hơn. Bầu không khí của quán rượu phụ thuộc hoàn toàn vào sự lãnh đạo của người lãnh đạo, Thượng Tuyết Minh và Đường Trung Kỳ chắc chắn là những bậc thầy trong việc tạo ra bầu không khí. Vì thế sau ba ly rượu, tâm tình mọi người càng ngày càng cao hứng, ngay cả Cố Niệm Tâm cũng say. 

Một thủ lĩnh vô tình làm đổ rượu lên người Trần Tân Di vì quá phấn khích. Thư ký của Thương Học Minh lập tức đi tới đưa cho Trần Tân Di một chiếc khăn tay. Cổ Niên Tân rót cho mình một tách trà để tỉnh táo hơn một chút, nhưng khi cô nhìn lên, cô nhìn thấy Trần Tân Di ở đối diện chéo, ngã vào vòng tay của thư ký Thượng Tuyết Minh. Từ góc độ của Cổ Niên Tân, anh chỉ có thể nhìn thấy cô thư ký trẻ tuổi thanh tú đang lau váy cho Trần Tân Di, đồng thời đưa tay lên đùi Trần Tân Di, vuốt ve đôi chân mịn màng trong đôi tất đen của vợ thư ký, khiến Trần Tân Di nhìn anh đầy khiêu khích và bật cười. 

Cố Niệm Tâm cảm thấy mình làm sai, liền lắc đầu nhìn về phía đó. Trần Tân Di đã ngồi thẳng dậy, thư ký của cô đang đứng ở một bên. 

“Tôi chỉ nói là tôi nhìn nhầm thôi.” Cố Niệm Tâm trong lòng lẩm bẩm, Thương phu nhân có nịnh nọt thế nào cũng sẽ không bạo dạn như vậy. 

Sự yên bình bề ngoài của bữa tiệc này không thể che giấu được sự xáo trộn sâu bên trong. Mọi người đều giấu kín kế hoạch của mình, mọi cảm xúc đều giống như thiếu cá lớn ẩn nấp dưới nước, khiến cuộc tụ tập vốn vui vẻ này có chút kỳ lạ. Đằng sau mỗi tiếng chạm ly và mỗi lời chào, điều đó cho thấy những mối quan hệ phức tạp hơn giữa các cá nhân đang lặng lẽ đan xen, đặt nền móng cho tương lai. Những điềm báo này có thể sẽ không lộ diện cho đến khi cuộc họp Thường vụ Tỉnh ủy bàn việc thay đổi nhân sự được tổ chức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

"Cuối cùng cũng ở đây!"

Chiếc xe buýt có in bốn chữ Qingyun Group dừng trước tòa nhà trụ sở của Tập đoàn Qingyun, và các học sinh trung học cơ sở của trường trung học Taiping đã nhảy ra khỏi xe buýt. 

Tập đoàn Qingyun được sinh ra ở thành phố Muyang. Sau khi trở nên lớn hơn và mạnh hơn, nó chuyển trụ sở chính đến thành phố Hetao. Chủ tịch Từ Mãn Vân không phải là người quên cội nguồn, vì vậy Tập đoàn Qingyun đã tiếp tục hỗ trợ Muyang. Các trường học ở tất cả các cấp ở thành phố Muyang về cơ bản có thể đến thăm Hetao miễn phí, và Tập đoàn Qingyun cung cấp phương tiện, chỗ ở và giải thích. Đây cũng là một khoản chi phí rất lớn về lâu dài. 

Tòa nhà trụ sở của Tập đoàn Qingyun mới được xây dựng cách đây không lâu. Nó có hình dáng độc đáo, môi trường bên trong rộng rãi, sáng sủa và đầy đủ tiện nghi hiện đại. Đây là lần hiếm hoi sinh viên rời khỏi khuôn viên trường để tham gia các hoạt động nhóm. Tất cả họ đều rất vui mừng. Họ cũng bị thu hút sâu sắc bởi những triển lãm đầy màu sắc và những công nghệ mới bí ẩn. Họ trò chuyện không ngừng nghỉ. 

Sau chuyến tham quan ngắn ngủi, đoàn dừng chân ở tầng 22. Cơ sở nghiên cứu và thực hành dành cho trẻ em ở đây được chuẩn bị đặc biệt cho học sinh. Trường đã tổ chức rất nhiều hoạt động như hoạt động trải nghiệm nghề nghiệp, đào tạo làm việc nhóm, hội thảo nghệ thuật và sáng tạo, v.v., đủ để các em có thể dành cả ngày. 

Đường Phi không có hứng thú với những hoạt động này. Thay vào đó, anh muốn khám phá nhiều hơn về tòa nhà xinh đẹp này. 

"Thầy Hạ, em lên tầng trên xem một chút nhé." Đường Phi nhéo vào cặp mông mềm mại của giáo viên chủ nhiệm Hạ Mỹ Thanh. 

"Đi đi, nhưng đừng chạy lung tung ~" Hạ Mỹ Thanh vặn vẹo mông một cách khiêu gợi. 

Là công ty dẫn đầu trong ngành hàng tiêu dùng nhanh ở đô thị, việc trang trí của tòa nhà làm nổi bật xu hướng đô thị và phong cách thời trang. Bạn có thể nhìn thấy các tác phẩm nghệ thuật sắp đặt được thiết kế cẩn thận và thiết bị thông minh ở khắp mọi nơi, thể hiện sự theo đuổi sự tích hợp giữa đổi mới và nghệ thuật của Tập đoàn Qingyun. Nhân viên trong tòa nhà mặc đồng phục và trang phục chuyên nghiệp, tự tin và bận rộn di chuyển qua các khu vực làm việc khác nhau. Đường Phi rất hứng thú quan sát. Anh ta lạc đường mà không chú ý và không biết mình đang ở tầng mấy. 

Anh chợt cảm thấy lo lắng và không biết phòng tắm ở đâu. Chạy một lúc lâu, cuối cùng anh cũng tìm được phòng tắm ở một góc hẻo lánh. 

Tuy nhiên, đứng trước cửa phòng tắm, anh lại do dự: “Nam hay nữ là ai?”

Ngay cả hai từ tiếng Anh cơ bản này cũng có thể bị nhầm lẫn, điều đó cho thấy cậu bé này bất cẩn đến mức nào. 

"Ồ không, vào rồi hãy nói chuyện nhé. Tôi không thể nhịn được nữa."

Đường Phi vội vàng đẩy cửa phòng tắm NỮ, chạy thẳng đến căn phòng cuối cùng rồi vui vẻ được thả ra. 

Khi anh chuẩn bị rời đi, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp từ nhà bên cạnh. 

Sự tò mò của Đường Phi đột nhiên dấy lên, hắn không khỏi nằm trên vách ngăn lắng nghe. Giọng nói dài và duyên dáng, đầy quyến rũ. Dựa vào kiến ​​thức về phụ nữ của Đường Phi, anh lập tức phán đoán nữ chủ nhân của giọng nói này nhất định phải là một mỹ nữ hàng đầu! 

Anh đột nhiên không thể ngồi yên và nhận thấy trên tường phòng tắm tình cờ có một giá đỡ điện thoại di động. Một người đàn ông trưởng thành bình thường chắc chắn không thể trèo lên được, nhưng Đường Phi lại gầy gò. Anh ấy đã thử và đã có thể đứng vững trên đó. Anh thận trọng ngó đầu xung quanh và nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời với thân hình nóng bỏng, những đường cong duyên dáng và khí chất quyến rũ đang ngồi trong nhà vệ sinh và thủ dâm! 

Lúc này, người đẹp này vẫn đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót màu đen và một nửa đã bị cởi ra, để lộ một bên ngực khủng. Cô ấy không mặc gì ở phần dưới cơ thể và đang ngậm chiếc quần lót ren màu tím trong miệng, như để ngăn cô ấy rên rỉ quá lớn. Cô một tay xòe rộng hai môi âm hộ, tay kia đẩy ngón tay ngọc xanh vào sâu trong xương mu, làm lộ ra mọi sợi dây tình dục. Bộ đồ nghề nghiệp màu trắng nhạt vẫn còn treo trên móc trên vách ngăn phòng tắm, chứng tỏ chủ nhân của cô là một mỹ nhân làm việc trong tòa nhà này. 

Đôi mắt của Đường Phi mở to. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ gặp phải những điều bất ngờ khi chạy quanh tòa nhà. 

Anh ta nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang trốn trong phòng tắm và thủ dâm hóa ra lại là người giỏi nhất trong số những người đẹp nhất thế giới. Làn da của cô giống như sứ mịn, mịn màng và thanh tú, toát ra ánh sáng rực rỡ đầy thú vị. Nước da trắng nõn của cô dường như đã được chăm sóc cẩn thận, trong sáng như tuyết đầu mùa, thể hiện một cách hoàn hảo vẻ thanh lịch và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đường Phi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào trắng hơn người phụ nữ xinh đẹp này, và loại da trắng này không phải là sự nhợt nhạt của người da trắng, mà là độ trắng mịn màng và thuần khiết chỉ có ở người da vàng. Nói thật, Cố Niệm Tâm và Nguyên Nha đều là vợ của quan chức cấp cao được cưng chiều. Làn da của họ được chăm sóc tốt nhưng so với nhan sắc này thì vẫn còn nhiều khuyết điểm.

Ngực của cô ấy cũng rất đẹp. Về kích thước, chúng chắc chắn là cốc F. Họ có thể thua kém Viên Á một chút, nhưng họ ngang hàng với mẹ cô Cổ Niên Tân. Hình dáng bộ ngực của cô nàng là hình quả lê cực kỳ dễ thương, đầy đặn, trắng trẻo, béo ngậy và mọng nước. Nó tỏa ra mùi hương hoa lan đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng ở cấp độ này. Điều khiến Đường Phi mê mẩn nhất chính là núm vú của cô. Dù trong AV hay ngoài thực tế, anh chưa bao giờ nhìn thấy những bộ ngực lộng lẫy và quyến rũ hơn thế này. Chúng giống như những quả táo tàu mật ong mới rửa sạch, to và đầy đặn, dài hơn núm vú của phụ nữ bình thường nhưng không mất đi độ đàn hồi như những phụ nữ cho con bú quá nhiều. Thay vào đó, chúng tỏa sáng với ánh sáng quyến rũ, trắng và đỏ. Quầng vú rất lớn nhưng không nhìn thấy các hạt lồi ra, nhưng làn da đều màu và mỏng manh. Nó thực sự trông giống như một quả chà là đỏ phủ đầy kem, khiến bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy cũng muốn mút và liếm nó một cách điên cuồng. 

Đường Phi càng xem càng hưng phấn. Đột nhiên, mũi anh nóng bừng và máu trào ra. Anh đột nhiên hoảng sợ và không thể kiểm soát được thăng bằng. Anh rơi thẳng từ vách ngăn phòng tắm và rơi vào vòng tay của mỹ nhân. 

Cặp đùi và cánh tay của người đẹp tròn trịa, đầy đặn giúp Đường Phi có chỗ đệm tốt. Cậu bé gầy đến nỗi không cảm thấy đau đớn khi bị ngã. Thay vào đó, anh cảm thấy thoải mái như bị mắc kẹt trong một quả bóng kẹo dẻo. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, anh đã đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của một mỹ nhân đang sợ hãi, xấu hổ, khó chịu và sợ hãi. 

Vừa rồi Đường Phi chỉ có thể nhìn rõ bóng dáng mỹ nhân từ trên xuống dưới, nhưng hiện tại hắn có thể nhìn rõ dung mạo của nàng. Khuôn mặt của người đẹp này góc cạnh, đường nét thanh tú, sống mũi nhỏ cao thanh tú, đôi môi căng mọng quyến rũ, đôi môi được tô son mềm mại quyến rũ khiến người ta muốn hôn cô. Mái tóc đen óng ả, xõa xuống vai như sóng, khí chất thanh lịch và quyến rũ. Điều hiếm hơn nữa là vào lúc này, hai má cô lại ửng hồng nhàn nhạt, dù là do phấn khích hay sợ hãi, màu sắc còn đẹp hơn cả ánh hoàng hôn. 

Mỹ nhân nhìn Đường Phi nửa phút, sau đó hét lên, ném Đường Phi ra ngoài. Đường Phi ngã xuống sàn phòng tắm, quần áo vấy bẩn, máu mũi chảy xuống cổ và cánh tay. Anh xấu hổ như anh muốn. 

"Ngươi là ai, sao lại vào nhà vệ sinh nữ!" Người phụ nữ xinh đẹp nghiêm nghị hỏi. 

Đường Phi đứng dậy khỏi mặt đất một cách khó khăn và cảm thấy một vết sưng nhỏ ở phía sau đầu. Đầu óc anh đang quay cuồng khi nghĩ cách trả lời. Lúc này, anh ta khai rằng mình cố tình rời khỏi đội luyện tập của trường đi lang thang khắp tòa nhà thì bị người phụ nữ này báo cáo về trường. Khi đó không chỉ bản thân anh mà cả giáo viên chủ nhiệm Hạ Mỹ Thanh cũng sẽ phải đau khổ. 

"Chị ơi, em định đi phòng nam, sao lại vào phòng nữ?"

“Tôi nghe thấy tiếng động lạ ở nhà bên cạnh nên tò mò nằm xuống nhìn xem”. Đường Phi cố ý làm ra vẻ mặt vô tội: "Này chị, vừa rồi chị vào toilet làm gì vậy? Tại sao chị lại làm ra vẻ mặt đó, cởi quần áo ra."

Điều mà Đường Phi đang nghĩ chính là người phụ nữ này đang trốn trong nhà vệ sinh và thủ dâm, cô ấy chắc chắn không muốn để mọi người biết chuyện này. Anh ta chỉ có thể giả vờ ngu ngốc và vượt qua nó.

Quả nhiên, sau khi nghe Đường Phi lời nói, trên mặt mỹ nữ lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô ngay lập tức nhận ra rằng nếu chuyện này lan truyền trên các phương tiện thông tin đại chúng, hình ảnh cô đã dày công bao năm sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.

Nhìn kỹ hơn, cậu bé này đẹp trai đến mức cô không khỏi có chút oán hận. Anh ta trông không giống một đứa trẻ nghịch ngợm và nghịch ngợm. Có lẽ cô nên cho anh ta một số lợi ích để xoa dịu anh ta?

"Chị, nếu không có chuyện gì thì em đi trước." Đường Phi lợi dụng mỹ nữ ngơ ngác, quay người bỏ chạy.

"Chờ một chút, nhóc." Mỹ phụ ôm lấy Đường Phi, nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu tử, ta thấy quần áo của ngươi cũng có vết bẩn, ta dẫn ngươi lên phòng tắm ở tầng trên để lau chùi nhé? Nhân tiện ta cũng dẫn ngươi đi tham quan một chút. Phong cảnh ở đó rất đẹp."

Đường Phi thấy mỹ nhân không có ý làm hắn xấu hổ, muốn dẫn hắn lên tầng trên cùng thăm quan, hắn đương nhiên đồng ý. Một mặt, anh ấy thực sự quan tâm đến tòa nhà này. Tất nhiên, quan trọng hơn là anh ấy muốn dành nhiều thời gian hơn với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và có lẽ anh ấy có thể nhận được một số lợi ích từ cô ấy! 

Mỹ nữ chỉnh lại quần áo và vẻ mặt, Đường Phi kinh ngạc phát hiện khí chất của mình dường như khác hoàn toàn với vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi trong phòng tắm. Bộ vest công sở tối màu được cắt may khéo léo làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực cao, vòng eo thon và đôi chân thon của cô. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, lộ ra một tia tuyết quyến rũ nhưng vẫn toát lên vẻ trang nghiêm. Những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng của cô, một lọn tóc duyên dáng buông xuống bờ vai mịn màng như ngọc. Những chuyển động của cô đầy quý phái và quyến rũ. 

"Chào chủ tịch!"

"Chào chủ tịch!"

Đường Phi theo người đẹp đi vào thang máy. Mọi người dọc đường đều kính cẩn chào người phụ nữ xinh đẹp. Đường Phi mặc dù còn trẻ nhưng anh nhận ra rằng người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực khủng trước mặt hóa ra là Từ Mãn Vân, chủ tịch kiêm giám đốc điều hành của tập đoàn Qingyun! 

"Tốt lắm, sao đại boss như vậy lại trốn trong phòng tắm bấm huyệt của chính mình?" Đường Phi trong lòng cũng khó hiểu. Đương nhiên, bề ngoài hắn vẫn là bộ dạng ngoan ngoãn, từng bước đi theo Hứa Mãn Vân. 

Từ Mãn Vân mỉm cười với mọi cấp dưới chào đón cô. Nụ cười dịu dàng và chuyên nghiệp, khiến người ta có cảm giác hiền lành và khó gần. Sự kết hợp giữa sống mũi cao và khuôn mặt góc cạnh khiến tổng thể khuôn mặt trông vừa mạnh mẽ vừa mềm mại, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm như nước hồ, lộ ra vẻ uy nghiêm và trí tuệ vô hình nhưng mạnh mẽ khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

Nhưng điều khiến Đường Phi cảm thấy có chút kỳ quái chính là, vẻ mặt của tất cả nữ thuộc hạ đối mặt với Từ Mãn Vân đều vừa kính sợ vừa sợ hãi, nhưng biểu tình của các nữ thuộc hạ lại rất kỳ quái. Họ cũng cung kính, nhưng sự tôn trọng dường như có chút gì đó... khao khát... và phù phiếm? 

Hai người bước vào thang máy, bên trong đã có một thanh niên cao ráo tuấn tú đứng sẵn. Nhìn thấy Hứa Mãn Vân, thiếu niên mỉm cười chào hỏi: "Xin chào, Hứa tiên sinh, ngươi lên tầng trên cùng à?"

Giọng nói của cậu bé này rất từ ​​tính, mỗi từ ngữ dường như có một nhịp điệu riêng. 

Hứa Mãn Vân gật đầu, nhìn thấy cậu bé sau khi nhấn nút thang máy ở tầng trên cùng thì cùng Đường Phi đứng ở phía bên kia. 

Nhưng ngay khi cửa thang máy đóng lại, Đường Phi rất ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt của cậu bé lập tức trở nên phù phiếm. Sau khi nheo mắt quét qua cơ thể Từ Manyun, anh ta hoàn toàn không để ý đến Đường Phi, vòng tay qua vai Từ Manyun, kéo cô lại, nâng lên hạ tay lên Từ Mãn Vân trước mặt Đường Phi. 

Hành vi khoa trương và thô lỗ như vậy không khơi dậy được sự bất mãn của Từ Mãn Vân. Cô chỉ đấu tranh hai lần một cách tượng trưng và để người đàn ông làm điều đó. 

"Anh Xu, em nhớ anh quá. Sao gần đây anh không đến gặp em? Anh lại dụ anh chàng đẹp trai trong công ty lên giường à?" Thiếu niên cười tà ác, xuyên qua váy bóp mông Hứa Mãn Vân. 

"A... sao có thể không, ngươi chính là người được sủng ái nhất trong công ty..." Từ Mãn Vân bị chạm vào bộ phận nhạy cảm, làn da trên người nhanh chóng chuyển sang màu hồng như hoa anh đào nở sớm, hắn nhẹ nhàng thở dốc. Da của cô được cho là đặc biệt nhạy cảm. Nó sẽ nhanh chóng chuyển sang màu hồng và mềm mại khi tiếp xúc với sự kích thích tình dục dù là nhỏ nhất. Màu sắc đẹp đẽ đó chính là liều thuốc kích thích tình dục tuyệt vời cho nam giới. 

Quả nhiên, khi thiếu niên nhìn thấy Từ Mãn Vân như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy dương vật của mình sưng lên không chịu nổi. Anh ta trực tiếp hướng phần thân dưới của mình về phía cặp mông to đầy đặn của Từ Mãn Vân, để lời nói của mình cọ vào khe mông gợi cảm và trưởng thành của Từ Mãn Vân, bắt đầu túm lấy và chơi đùa với bộ ngực to đầy đặn của nữ CEO. 

“Ừm… đừng…” Từ Mãn Vân hừ một tiếng, nhẹ nhàng đẩy nam thuộc hạ ra, “Ở đây còn có hài tử.”

Người đàn ông liếc nhìn Đường Phi, nói đùa: “Anh Hứa bây giờ vui vẻ như vậy mà dẫn một cậu bé như vậy lên tầng cao nhất chơi à?”

Anh ta nhấn giọng vào từ "chơi", như thể tầng trên cùng là một nơi rất đặc biệt. 

Hứa Mãn Vân nghĩ đến cảnh tượng hỗn loạn với người đàn ông này trên tầng cao nhất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: “Không thể nào, tôi sơ ý đánh ngã anh ta, quần áo của anh ta bị bẩn, tôi đưa anh ta đến phòng làm việc của tôi thay.”

"Không sao, con nhỏ này biết cái gì?" Cậu bé nhìn Đường Phi với vẻ khinh thường, và Đường Phi nhanh chóng nhìn lên trần nhà với vẻ mặt bối rối. 

Chàng trai nhìn thấy điều này càng thêm kiêu ngạo, muốn ra tay chống lại Từ Manyun nhưng lại bị nữ chủ đẩy ra. 

"Tiểu Lục, lần trước ta bảo ngươi viết báo cáo, buổi chiều ta sẽ làm xong, để trên bàn." Lời nói tuy ngắn gọn nhưng lại truyền tải một loại uy nghiêm bất khả xâm phạm, khiến không khí xung quanh lập tức đóng băng. 

Chàng trai chửi thầm trong lòng rằng con điếm này đã quay lưng lại với anh ta khi cô chán chơi với anh ta, nhưng anh ta chỉ có thể khôi phục lại vẻ mặt cung kính: “Vâng, thưa tổng giám đốc.”

Sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, Đường Phi càng tò mò hơn về Từ Mãn Vân, một nữ tổng giám đốc có lúc lạnh lùng, có lúc lại quyến rũ. 

Trên thực tế, hành vi của Từ Mãn Vân không phải do bản tính thất thường mà là do cô mắc chứng nghiện tình dục cực kỳ hiếm gặp từ khi còn là một cô gái. Chứng nghiện sex này không chỉ đơn giản là khiến cô có làn da hồng hào nhạy cảm khiến đàn ông say đắm mà nó ảnh hưởng hoàn toàn đến tính cách và cuộc sống của cô. 

Khi còn là con gái, cô là một “bộ não yêu” ngốc nghếch, luôn đắm chìm trong tình yêu ngọt ngào và không thể thoát ra được. Cô nhiều lần bị bọn cặn bã dụ dỗ lên giường, lợi dụng, cô hết lòng nghĩ đến anh. Sau khi rời trường và bắt đầu làm việc chăm chỉ để khởi nghiệp, cuối cùng cô cũng có được sự nghiệp và bắt đầu có thể tự bảo vệ mình bằng địa vị nổi bật và vẻ ngoài lạnh lùng giả tạo của mình. Tuy nhiên, ham muốn tình dục ngày càng tăng khiến cô không thể chịu đựng được chút nào nên chỉ có thể lên giường với một số chàng trai trẻ đẹp trai trong công ty để giải tỏa nỗi cô đơn.

Nhưng cô có tầm nhìn cao và không bao giờ có thể tìm được một người đàn ông phù hợp để trở thành người bạn đời của mình. Cô lần lượt thay đổi người yêu. Sau đó, cô đã phá vỡ các quy tắc và chỉ đơn giản coi các chàng trai đẹp trai trong công ty như "bộ mặt" của mình. Thời gian trôi qua, tin đồn lan truyền khắp công ty rằng cô ấy ngoài đời là một CEO lạnh lùng và là một con điếm dâm đãng trên giường. Các cấp dưới nam một mặt chỉ trích nữ CEO của mình bằng những lời lẽ tục tĩu, mặt khác họ lại háo hức hy vọng một ngày nào đó mình sẽ được “ưu ái”. Chẳng trách họ nhìn Hứa Mãn Vân với vẻ mặt như vậy. Không biết có bao nhiêu người trong số họ đã ngủ với Từ Mãn Vân một hai lần. 

Chứng nghiện tình dục của Từ Mãn Vân phải được giải quyết ở hầu hết mọi nơi, nếu không cô sẽ không tìm nhà vệ sinh trong công ty và bắt đầu thủ dâm. Vì vậy, nhiều cấp dưới nam có ngoại hình và dáng người trung bình vẫn có thể có cơ hội ngoại tình với nữ CEO nếu may mắn gặp được Từ Mãn Vân nghiện tình dục. 

Khi Đường Phi đang suy nghĩ lung tung thì thang máy đã dừng ở tầng 72.

Vừa ra khỏi thang máy, bạn đã đến tiền sảnh, nơi có hai vệ sĩ rắn rỏi đang đứng canh gác. Nếu không có sự cho phép đặc biệt và hướng dẫn ra vào của chủ tịch, chỉ có Từ Mãn Vân trong toàn công ty mới có thể ra vào nơi này. Ngay cả bản thân Từ Mãn Vân cũng có văn phòng hàng ngày của mình trên tầng 71, nơi các giám đốc điều hành công ty có thể ra vào và là nơi chủ tịch gặp gỡ các vị khách. 

Tầng 72 hoàn toàn là lãnh địa riêng của Hứa Manyun. Đó là nơi cô từng vui đùa cùng những người tình của mình. Nói một cách gay gắt, không hề cường điệu khi gọi nó là “con đĩ”. 

Với bối cảnh gia đình của Đường Phi, đương nhiên anh đã từng gặp qua nhiều gia đình giàu có, nhưng sự hào phóng của Hứa Mãn Vân vẫn khiến anh kinh ngạc. Toàn bộ trang trí của tầng trên giống như một cung điện sang trọng, thể hiện sự hoành tráng và sang trọng tột độ, và tất nhiên là gu thẩm mỹ cá nhân xuất sắc của Từ Mãn Vân. Nhiều chi tiết trang trí ở đây đều do chính tay cô thiết kế, không phải ông chủ địa phương mới nổi nào cũng có thể so sánh được. 

Những cánh cửa kim loại cao được khảm chạm khắc pha lê ở hai bên tiền sảnh là kiệt tác của Từ Mãn Vân. Những bức phù điêu tinh xảo trên cửa thể hiện lịch sử phát triển của Tập đoàn Qingyun, như thể mọi họa tiết đều đang kể câu chuyện về sự giàu có và thời trang. 

Sau khi đi qua tiền sảnh, đầu tiên anh bước vào phòng làm việc riêng của Hứa Mãn Vân. Sàn đá cẩm thạch được trải một tấm thảm mềm mại, sang trọng làm bằng len quý hiếm. Đường Phi mỗi bước đi đều có cảm giác như đang đi trên mây mềm. 

Bàn làm việc của Từ Mãn Vân được chạm khắc từ nguyên một miếng gỗ cẩm lai quý hiếm. Có một tấm thảm văn phòng bằng da thủ công được dát vàng trên bàn làm việc. Có một chiếc máy tính có vỏ màu vàng bên trên và khung máy được khảm những viên đá quý nhỏ. Mỗi chi tiết đều mang lại cảm giác sang trọng vô song. Bên cạnh bàn là chiếc ghế gỗ óc chó màu đen theo phong cách Baroque được thiết kế độc đáo đứng lặng lẽ, với nhựa quý được gắn ở tay vịn, giúp chủ nhân có thể ngả lưng bất cứ lúc nào. Có một bức tranh nghệ thuật khổng lồ treo trên bức tường phía sau bàn làm việc. Mặc dù Đường Phi không biết nhiều về hội họa nhưng những lớp vẽ rõ ràng và những nét vẽ ngẫu hứng trên bức tranh khiến anh cảm thấy nó có giá trị. 

"Cậu bé, bức tranh này nhìn đẹp không? Nó trị giá 200 triệu nhân dân tệ ~" Từ Mãn Vân vỗ đầu Đường Phi. 

Đường Phi nhân lúc đó vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của nữ tổng giám đốc: “Tranh đẹp quá chị ơi, chị thật tuyệt vời!”

Hành động của cậu bé nằm ngoài sự mong đợi của Từ Mãn Vân. Một nét ửng hồng xinh đẹp xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô muốn mở đầu Đường Phi ra nhưng Đường Phi ôm chặt lấy anh. Cô đành phải nắm tay Đường Phi nói: "Tiểu tử, ta dẫn ngươi vào trong nhìn xem."

Phía sau văn phòng là phòng khách rộng rãi và sáng sủa, có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn cho phép ánh sáng mặt trời tràn ngập toàn bộ không gian. Toàn bộ bức tường chứa đầy những tủ sách lớn được nhập khẩu từ New Zealand, nơi trưng bày nhiều loại sách và tác phẩm nghệ thuật quý hiếm. Điều đáng ngạc nhiên là bìa của mọi cuốn sách ở đây đều được bọc bằng lụa. 

Được bao quanh bởi một số ghế sofa có thiết kế riêng, mỗi chiếc đều được khâu bằng tay và làm bằng da cá sấu hoặc vải len hàng đầu thế giới. Màu sắc của nó thay đổi từ tím đậm đến trắng nhạt, tạo ấn tượng mạnh về thị giác. Chiếc bàn cà phê nhỏ ở bên cạnh được làm bằng thủy tinh ngọc trắng, phía trên trang trí những chiếc bình nhỏ tinh xảo. Những chiếc bình chứa đầy các loại hoa quý mới cắt như hoa hồng đen, hoa lan trắng, v.v. Mỗi cánh hoa âm thầm bộc lộ khí chất dễ thay đổi của nữ chủ tịch, đồng thời cũng bộc lộ tâm trạng hoa xuân trong đại sảnh sang trọng. 

Điều làm Đường Phi ngạc nhiên là một chiếc giường sang trọng, to lớn và rực rỡ được đặt ngay chính giữa đại sảnh. Khung được làm bằng gỗ mun quý, với bề mặt được đánh bóng tinh xảo, tỏa ra ánh sáng sâu và ấm áp. Ga và mền đều làm bằng lụa, nhẹ như sương sớm. Họ không chỉ xinh đẹp mà còn bộc lộ sự cao quý khó tả. Được bao quanh bởi những tấm rèm được thiết kế tinh xảo, những tấm rèm buông xuống nhẹ nhàng như thể nhẹ nhàng ôm lấy toàn bộ không gian. Dưới ánh sáng, những tấm rèm này hiện lên màu đỏ thẫm hoặc xanh sapphire, sang trọng... huyền bí... và có chút dâm đãng. 

"Chị ơi, tại sao ở đây lại có một chiếc giường lớn như vậy ở giữa? Ngoài chị ra, những người khác thường ngủ ở đây à?" Đường Phi chớp mắt, cố ý hỏi:

Hứa Mãn Vân nhớ tới nơi này trước đây không có giường. Sau khi tán tỉnh cấp dưới nam của mình, cô ấy sẽ nhảy lên ghế sofa và quan hệ tình dục. Sau đó, nó trở nên thường xuyên hơn. May mắn thay, một chiếc giường lớn đã được đặt ở đây, để cô có thể chiến đấu một chọi một với nhiều người. 

Đường Phi là "người ngoài" đầu tiên nhìn thấy giường của cô, vì vậy cô nghĩ tới lời người yêu cũ nói trong thang máy, thậm chí còn hiện lên trong đầu cô hình ảnh dâm ô mình trần truồng nằm trên giường, bị thân thể nhỏ bé của Đường Phi cưỡi lên trên, cô không khỏi rên rỉ. 

“A~~” Hứa Mãn Vân dùng sức nhéo chính mình. 

Cô ấy đang nghĩ gì vậy? Cho dù cô có muốn thì cậu bé vẫn chưa phát triển toàn diện! 

Cô sợ chứng nghiện tình dục của mình sẽ tái phát và sẽ ăn thịt cậu bé đẹp trai trước mặt như một kẻ dụ dỗ, vì vậy cô nhanh chóng nói: “Chị ơi, em thích ngủ trên giường lớn.”

Nói xong, anh kéo Đường Phi tiếp tục bước vào trong. 

Sau khi đi qua phòng khách, Đường Phi được Từ Mãn Vân đưa đến một hầm rượu độc quyền. Mỗi chai rượu ở đây là khoảnh khắc quý giá nhất sau nhiều năm tích lũy. Từ Bordeaux của Pháp đến Tuscany của Ý, từ rượu sake Nhật Bản đến Malbec của Argentina, những loại rượu chọn lọc này được trưng bày gọn gàng trên các kệ bằng gỗ gụ trang nhã và ánh sáng dịu nhẹ được sử dụng phía trên mỗi kệ để làm nổi bật hơn nữa những câu chuyện và truyền thuyết đằng sau những loại rượu này. Ở trung tâm, một màn hình acrylic khổng lồ trong suốt chứa một số loại rượu whisky ngon nhất thế giới, thậm chí còn được trang bị hệ thống kiểm soát nhiệt độ để đảm bảo nhiệt độ uống tối ưu. 

Từ Mãn Vân có khẩu vị không chê vào đâu được và thực sự biết cách thưởng thức. Cô pha trộn rượu và tình dục thành một tác phẩm nghệ thuật. Nếu bạn có thể trở thành khách của anh ấy, bạn có thể uống rượu ngon nhất trong khi đụ người phụ nữ xinh đẹp nhất. Ảo tưởng tình dục của một người đàn ông về việc lên đến đỉnh núi gần như có thể được hiện thực hóa trong hầm rượu sang trọng này. 

“Anh đã thăm viếng đủ rồi, em trai.” Hứa Mãn Vân nhìn vẻ mặt Đường Phi lúc bà Liễu tiến vào vườn hoa lớn, cười đắc ý: “Được, vậy tỷ tỷ sẽ dẫn ngươi đi tắm.”

Cô bế Đường Phi ra khỏi hầm rượu, mở một bên phòng khách. Không ngờ ở đây lại ẩn giấu một phòng tắm cực lớn, có đầy đủ mọi thứ từ bồn tắm đến vòi sen, thậm chí còn có hồ bơi suối nước nóng và phòng tắm hơi.

"Em tắm trước đi, anh lấy quần áo cho em thay." Hứa Mãn Vân đẩy Đường Phi vào.

Nước từ vòi sen bắn vào gáy Đường Phi. Dòng nước chảy khiến anh có cảm giác chân thực, phòng tắm rộng rãi như một câu lạc bộ tư nhân khiến anh có cảm giác lạ lẫm và mộng mơ. Anh thực sự không ngờ rằng mình lại gặp được nữ chủ tịch tập đoàn Qingyun khi đang chạy loanh quanh trong tòa nhà, thậm chí cô còn đưa cô lên lầu riêng để tắm. 

Nội thất sang trọng ở tầng trên cùng khiến anh choáng váng. Mặc dù cha anh, Đường Trung Kỳ, người phụ trách một thành phố lớn với hàng chục triệu dân, nhưng họ vẫn sống trong một ngôi nhà gỗ hai tầng bình thường, chi phí ăn uống chỉ cao hơn người thường. Nhưng một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông béo như vậy lại có thể tận hưởng cuộc sống xa hoa, xa hoa ở một nơi tựa như cung điện trên bầu trời. 

Người ta nói quyền lực là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông nhưng sự giàu có cũng là thứ mỹ phẩm tốt nhất cho phụ nữ. Từ Mãn Vân, người được trời phú cho sự giàu có, toát ra một sức quyến rũ độc đáo mà Đường Phi chưa từng thấy ở những người phụ nữ khác. Anh không thể hình dung được vẻ đẹp của Hứa Mãn Vân, nhưng anh có thể cảm nhận được dục vọng của chính mình, nó chôn sâu trong xương cốt anh như cây cỏ khao khát ánh nắng và nước. 

Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ tới chỉ là bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và kiêu hãnh trên ngực Từ Manyun. Anh ước gì mình có thể ngay lập tức tóm lấy chúng và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận, vuốt ve và chơi đùa với nữ tổng giám đốc xinh đẹp này giống như Hứa Mãn Vân chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật quý giá mà cô sưu tầm được. 

Nghĩ đến đây, con cặc to lớn của Đường Phi cứng như thanh sắt, đúng lúc này Từ Mãn Vân đi vào đưa quần áo cho hắn. Do nhầm lẫn, cô không gõ cửa mà mở cửa bước vào. Cô nhìn thấy Đường Phi đang khép hai tay lại, tận hưởng sự tác động của dòng nước, nhưng con cặc dưới háng lại giơ lên ​​chào cô. 

Từ Mãn Vân bịt miệng Cherry nhỏ lại để ngăn mình hét lên. Lúc này, thanh sắt dưới háng Đường Phi giống như một vị tướng uy nghiêm, cao lớn rắn chắc, trên mặt nổi lên những đường gân sáng bóng như đường vân trên vũ khí, toát ra khí chất kiêu ngạo, bá đạo. Dương vật dày và cứng này thật uy nghiêm, thật mạnh mẽ, như thể trước mặt anh, tất cả thiếu nữ và phụ nữ trưởng thành, đều dè dặt và dè dặt, mọi ham muốn buông thả sẽ rơi xuống đất để anh chinh phục và quất roi. 

Nữ CEO, người đã thống trị trung tâm mua sắm hơn mười năm, cảm thấy tim mình đập nhanh đến mức như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô không bao giờ ngờ rằng chàng trai gầy gò và mảnh khảnh này lại có một dương vật tuyệt vời như vậy dưới háng. Đơn giản là nó quyến rũ hơn những tác phẩm điêu khắc tuyệt vời mà cô từng thấy trong bảo tàng. Trong hầm rượu của cô có vô số loại rượu hảo hạng, nhưng không loại nào trong số đó có thể mang lại cho cô cảm giác hồi hộp muốn lao về phía trước và hút hết nước dịch chảy ra từ cặc Đường Phi. 

Chứng nghiện tình dục của cô mới bùng phát và cô không có đủ khoái cảm khi đi vệ sinh. Bây giờ cô lại bị cuốn hút lần nữa. Cô không thể nhịn được nữa và quyết tâm quan hệ tình dục với cậu bé ngây thơ này ngay cả khi phải mạo hiểm. 

Từ Mãn Vân chống lại ý muốn cởi quần áo và lao vào tắm cùng Đường Phi. Anh lặng lẽ rút lui và mở một cánh cửa bí mật trong hầm rượu. Những chiếc kệ bên trong cửa chứa đầy những đồ trang sức rực rỡ. 

"Chị, chị ở đâu?" Khi Đường Phi tắm xong đi ra thì phát hiện Từ Mãn Vân đã mất tích. 

"Nào, em trai, em gái ở đây." Giọng nói phát ra từ hầm rượu. Đường Phi bước vào, nhìn thấy Hứa Mãn Vân đang tựa trên giá rượu, dùng đôi mắt quyến rũ cùng khuôn mặt hồng hồng nhìn hắn. 

Nhìn kỹ bộ váy của Hứa Mãn Vân, đôi mắt Đường Phi gần như lồi ra ngoài. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực chữ V sâu khoét sâu màu xám sao. Điều cường điệu hơn là toàn bộ thứ đó đều được khảm bằng những hạt kim cương sáng chói. Mỗi hạt sequin đều được đánh bóng tinh xảo để đảm bảo nó lấp lánh với ánh sáng rực rỡ ở các góc độ khác nhau. Nhà thiết kế đã khéo léo đính những hạt sequin này lên ngực quần lót, làm nổi bật bộ ngực vốn đã đầy đặn và đầy đặn của cô, lại tỏa sáng và quyến rũ như một chiếc đèn chùm pha lê khổng lồ. 

Treo giữa hai đỉnh là một mặt dây chuyền đá quý tuyệt đẹp. Tay nghề khảm của nó là vô song và mỗi viên đá quý đều được sàng lọc nghiêm ngặt để đảm bảo sự hoàn hảo. Mặt dây chuyền lắc lư nhẹ theo mỗi chuyển động của cô, giống như một vũ trụ nhỏ treo trên ngực cô, tạo thêm cảm giác bí ẩn về mặt thị giác. Đá quý và bộ ngực lớn, sự giàu có và ham muốn tình dục, cả hai hòa quyện vào nhau, khiến bộ ngực kiêu hãnh của Từ Mãn Vân càng thêm đẹp, tràn đầy xa hoa và dâm đãng. 

Phần thân dưới của cô kết hợp với chiếc váy ngắn chữ P cũng được làm từ chất liệu cao cấp. Chiếc váy nhẹ nhàng và linh hoạt, được đính những viên kim cương nhỏ tinh tế, tôn lên phần thân trên và ôm lấy đường đùi xinh đẹp và đầy đặn của cô thông qua đường cắt may tinh xảo. Đây có lẽ là bộ đồ lót gợi cảm đắt nhất trong lịch sử. Những viên kim cương và đá quý trên đó có thể trị giá hàng triệu USD, nhưng hiện tại nó chỉ là một công cụ được Từ Mãn Vân dùng để dụ dỗ cậu bé trước mặt. 

Lúc này Hứa Mãn Vân không biết Đường Phi là một người có kinh nghiệm tình dục, thật sự cho rằng Đường Phi đang giả vờ vô tội. Cô tự tin rằng cách ăn mặc của mình lúc này có thể biến cả quý ông điềm tĩnh nhất thế giới thành một kẻ biến thái, nhưng cô không biết liệu thanh niên Đường Phi có nhận ra thân hình say đắm của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này tuyệt vời đến mức nào hay không, nên cô chỉ có thể cố gắng hết sức hy vọng Đường Phi có thể nói về vẻ đẹp gợi cảm của mình. 

Vị CEO xinh đẹp đặc biệt mở một chai Armani Cognac đẳng cấp và bước về phía Đường Phi cầm ly rượu trên tay. Chân cô mang một đôi giày cao gót miệng cá bằng vàng ròng. Mỗi bước đi của cô giống như bước lên những ngôi sao sáng. Chiếc váy đung đưa nhẹ nhàng, để lộ đôi chân thon dài và quyến rũ. Những viên kim cương lấp lánh trong ánh sáng và tô điểm cho bộ đồ lót, tăng thêm sự sang trọng và quyến rũ vô tận cho toàn bộ bộ trang phục. 

“Em đã uống rượu chưa, em trai?” Dưới ánh sáng mờ ảo của hầm rượu và mùi hương trầm quyện với hổ phách và xạ hương, lúc này đôi mắt của Từ Mãn Vân mờ đi, bộ ngực lộ ra một nửa, làn da trắng nõn mềm mại hồng hào, mùi hương da thịt thành thục và xinh đẹp của phụ nữ ập vào Đường Phi. 

Cô nhẹ nhàng lắc ly rượu và nhìn bộ ngực trắng trẻo và đầy đặn của mình qua làn rượu màu hổ phách. Bộ ngực hình quả lê này đã được vô số đàn ông thèm muốn trong mười năm qua và đã kẹp vào rất nhiều dương vật xấu xí. Cô biết những người đàn ông đó có được cơ thể của chính mình thật dễ dàng như thế nào. Khi cơn nghiện tình dục của cô lên đến đỉnh điểm, cô sẽ kéo những thực tập sinh làm việc trong văn phòng vào phòng tắm và quan hệ tình dục với cô, nhưng đó chỉ là để cô trút nỗi niềm. Chưa có người đàn ông nào thực sự khiến cô cảm thấy tham lam và bị cám dỗ. 

Nhưng bây giờ, một cậu bé đã làm được điều đó.

Mùi rượu, mùi phụ nữ và mùi hương liệu nồng nàn và hòa quyện vào nhau. Đường Phi chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy khi còn trẻ như vậy. Anh bình tĩnh nói: "Không... không, chị..."

"Không? Bạn có muốn thử không?" Hứa Mãn Vân cười duyên dáng, nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay, chất lỏng màu đỏ sậm dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ.

Lúc này, Đường Phi bị người phụ nữ xinh đẹp giàu có quyến rũ này thu hút sâu sắc, anh ngốc nghếch nói: "Tôi... tôi không biết... cứ nghe em gái tôi nói."

"Hahaha!" Hứa Mãn Vân cười lớn đến nỗi bộ ngực lớn đung đưa theo từng đợt. Cô hơi nghiêng ly rượu, để vài giọt rượu từ từ nhỏ xuống hai miếng thịt béo ngậy to như trái dừa của mình. Cô nâng bộ ngực lớn đưa đến miệng Đường Phi: "Nào em trai, mùi vị của ngực và rượu thế nào?"

"Ừm..." Đường Phi lè lưỡi liếm môi: "Thơm quá! Chị ơi, em không biết nhiều về rượu, nhưng bộ ngực lớn của chị có mùi thơm nồng nàn nhất."

Nói xong, Đường Phi rơi vào giữa hai viên sữa lớn của Từ Mãn Vân, bắt đầu liếm như kẹo bơ cứng, liếm lại rồi liếm môi. 

"Hehe! Anh đúng là một kẻ xấu xa!" Hứa Mãn Vân cảm giác được phần thịt mềm ở ngực ngứa ngáy, nửa người mềm nhũn, mật hoa từ phần thân dưới chảy ra. Cô nhìn Đường Phi bằng ánh mắt quyến rũ. Khi chàng trai nói lời này, cô biết rằng anh đã hoàn toàn rơi xuống dưới chiếc váy lựu của cô. 

"Nào! Hãy để chị gái tôi dạy bạn cách nếm rượu ngon!" Hứa Mãn Vân thở ra như một hơi thở xanh, ép Đường Phi vào tường, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu, sau đó dùng đôi môi đỏ tươi bịt miệng Đường Phi lại, dùng lưỡi cuộn rượu đưa vào miệng Đường Phi.

Đường Phi cảm thấy hưng phấn, mở miệng đón nhận đôi môi anh đào hồng hào do mỹ nữ đưa ra. Anh cảm nhận được một mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào phát ra từ miệng mình, sau đó chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của Từ Mãn Vân xuyên qua hàm răng của anh. 

"Ừm..." Từ Mãn Vân dùng sức hút chất lỏng trong miệng anh, đồng thời dùng đầu lưỡi của cô trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của anh. Cô có thể cảm nhận được chàng trai trước mặt đang thưởng thức kỹ năng hôn và trêu chọc tuyệt vời của cô, khiến cô tràn ngập cảm giác thành tựu và khao khát chinh phục. 

Hai người hôn nhau say đắm, Đường Phi bị thân hình đầy đặn và trưởng thành của Từ Manyun ép vào tường. Anh cảm thấy trên ngực mình có hai quả bóng thịt to lớn mềm mại và đàn hồi đang ép chặt vào mình. Nước rượu đỏ chảy vào bụng anh, khiến anh cảm thấy ấm áp. Da thịt xinh đẹp của Hứa Mãn Vân áp sát vào cơ thể hắn, khiến toàn thân hắn nhờn dính và nhớp nháp. Đường Phi cảm giác như toàn thân bị điện giật, từng tấc da thịt đều run lên. 

Cảm giác này thật tuyệt vời! Anh nhịn không được ôm Hứa Mãn Vân. Con cặc to cũng ép vào phần dưới cơ thể của Hứa Mãn Vân, Từ Mãn Vân có thể cảm nhận được dương vật của cậu bé mạnh mẽ và rắn chắc như thế nào thông qua quần lót của mình. 

"Ờ..."

Hô hấp một tiếng, thân thể Từ Mãn Vân run rẩy, toàn thân mềm nhũn trong vòng tay Đường Phi. Lúc này, trong lòng cô tràn ngập khao khát và cần có một người đàn ông. 

"Em trai... em thật tệ!"

Cô vòng tay qua cổ Đường Phi, đặt đôi môi ngọt ngào vào tai anh thì thầm: "Chị muốn em!"

Nói xong, anh ta thè lưỡi liếm má, dái tai, cổ và những bộ phận nhạy cảm khác của Đường Phi. 

"Chị ơi, em cũng muốn chị!"

"Vậy chúng ta lên giường lớn đi!" Hứa Mãn Vân hưng phấn thở dốc, nắm tay Đường Phi đến bên giường, hướng dẫn hắn cởi quần lót. Nhưng thiết kế của chiếc quần lót nạm kim cương của cô phức tạp đến mức Đường Phi mày mò rất lâu cũng không thể nghĩ ra. 

Từ Mãn Vân nóng nảy đến mức không thể chờ đợi được nữa, xé toạc chiếc váy ngắn phủ đầy những viên đá quý đắt tiền và những viên đá quý đủ màu sắc rải rác khắp sàn nhà. 

"Nào, em yêu, trèo lên người tôi và địt tôi đi!" Đôi má mềm mại và đàn hồi của Từ Mãn Vân tràn đầy dục vọng. 

Từ Mãn Vân thấp hơn Cổ Niên Tân khoảng 4-5 cm. Đường Phi ngồi trên thân thể trần truồng của Minh Ngôn, cảm giác thoải mái hơn cưỡi mẹ ruột của mình. Anh chỉ có thể đưa tay chạm vào bộ ngực to và săn chắc của Từ Mãn Vân. 

Anh ta dùng hai tay ôm cặp vú đàn hồi, nhào nặn thật mạnh khiến Từ Mãn Vân không khỏi thở dốc. 

"À... à..."

Đường Phi vùi mặt vào khe ngực sâu của Từ Mãn Vân, hít hà mùi nước hoa nồng nàn của cô. Bộ ngực to tròn, đàn hồi của Từ Mãn Vân biến thành nhiều hình dạng khác nhau khi Đường Phi dùng lòng bàn tay nhào nặn và bóp chặt chúng. 

"Em trai... nhanh vào trong đi!"

Đường Phi ấn con cặc dày, dài và cứng của mình vào môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của Từ Manyun. Anh hơi đẩy eo về phía trước, con cặc to lớn của anh thuận lợi đưa vào âm đạo chật hẹp, ẩm ướt, ấm áp và trơn trượt của cô. 

"A... thoải mái quá..."

Hứa Mãn Vân không khỏi rên rỉ. Cô cảm nhận được con cặc dày, dài, nóng và cứng của Đường Phi lấp đầy âm đạo vốn đã trống rỗng từ lâu của mình. Cảm giác này thật tuyệt vời. Khi Đường Phi bắt đầu bơm nhịp nhàng, những làn sóng khoái cảm râm ran và nồng nhiệt truyền đến từ nơi hai người gặp nhau, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Chị ơi, chị ở dưới chặt quá!"

Đường Phi cảm thấy háng của mình được bao bọc chặt chẽ bởi những lớp thịt mềm ấm áp và căng cứng. Anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu bơm nhanh hơn. 

"Ừm... ừm..."

Hứa Mãn Vân vô thức rên rỉ. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình nhẹ nhàng như đang ở trên mây. Bất cứ khi nào con cặc to và cứng của Đường Phi đẩy về phía trước, cô sẽ theo bản năng nâng cặp mông tròn và trắng như tuyết của mình lên để đón nhận sự kích thích mạnh mẽ do con cặc dày, dài, cứng, nóng và nóng của anh đưa sâu vào cơ thể cô. 

"Bạch bang bang..."

Hai háng của hai người va vào nhau phát ra âm thanh rõ ràng, vang dội và đầy dục vọng. 

Trong khi Đường Phi đụ người phụ nữ xinh đẹp bên dưới, anh vuốt ve thân thể xinh đẹp trắng nõn như sóng trắng nổi lên từ biển này. Thực sự không có chỗ nào không trắng tinh, mỗi chỗ đều toát ra màu sắc tươi sáng như ngọc trai, xen lẫn những vì sao hồng mộng mơ màng. Đó là sự sang trọng và quyến rũ lạ thường của một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu. 

Làn da của cô ấy mịn màng và phẳng lặng như đá cẩm thạch không tì vết, vai và cổ trắng như tuyết như những cánh hoa thuần khiết trong ánh bình minh, bộ ngực căng mọng sáng và đầy đặn như trăng rằm, cổ tay trắng như củ sen, cổ trắng nõn duyên dáng như thiên nga. Màu trắng như tuyết này đều chứa đựng vẻ duyên dáng duyên dáng của một MILF và vẻ đẹp của một CEO cao quý. 

Nếu thân hình của Viên Á là tác động trực tiếp của ngực to và mông béo sẽ khiến người ta cứng lòng khi nhìn thấy một con cặc qua màn hình, thì làn da đẹp của Từ Mãn Vân là một loại rượu lâu năm, càng chơi trong thực chiến, cô ấy sẽ càng yêu và nghiện nó, giống như tuổi tác và sự giàu có của cô ấy. 

Đường Phi càng ngưỡng mộ thân hình của Hứa Mãn Vân, càng bị ám ảnh, càng hưng phấn, cặc càng lớn, càng đâm mạnh vào cái lồn xinh đẹp của nữ chủ tịch. 

"A... em trai... em thật tuyệt vời..."

Hứa Mãn Vân phát ra từng đợt mê hoặc tiếng rên rỉ, khiến hắn sôi máu. Cô cảm thấy con cặc dày, dài, cứng, nóng và nóng của Đường Phi đang ấn vào trái tim mỏng manh và nhạy cảm nhất sâu bên trong cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm tột độ dâng lên như cảm giác tan nát tâm hồn. 

"A... em trai... em không thể làm được nữa!"

Khi một tiếng rên rỉ chói tai lọt vào tai, Đường Phi cảm thấy một dòng chất lỏng màu trắng đục đặc sệt từ trong âm đạo của Hứa Mãn Vân trào ra, đổ lên quy đầu to tròn và nóng bỏng của anh. Chịu đựng sự kích thích này, Đường Phi không thể chịu đựng được nữa và mất quyền kiểm soát Jingguan. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

Con cặc của Đường Phi co giật trong âm đạo của Từ Mãn Vân, quy đầu trở nên cực kỳ nhạy cảm. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Từ Manyun, đẩy eo anh về phía trước. 

"À..."

Khi Đường Phi gầm lên, những tia tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu của anh, xâm nhập sâu vào âm đạo của Từ Mãn Vân. 

"A... em trai, em vào rồi!"

Hứa Mãn Vân cảm giác được trái tim mỏng manh của mình bị tinh dịch nóng hổi của Đường Phi kích thích, toàn thân không tự chủ được mà run lên. 

Anh ấy thực sự đã... bị bôi kem! 

Trước đây, dù chơi với nhân tình nào, cô cũng luôn yêu cầu anh đeo bao cao su và xuất tinh ra ngoài. Nếu bất kỳ người mù nào cố gắng xuất tinh vào bên trong cô, anh ta chắc chắn sẽ bị cặp đùi đầy đặn và mạnh mẽ của cô đá văng ra xa. Nhưng cậu bé học cấp 2 trước mặt lại thực sự xuất tinh vào cơ thể nữ chủ tịch công ty hàng đầu tỉnh S và công ty Fortune 500 trong nước mà không dùng bao cao su! Hứa Mãn Vân chẳng những không tức giận mà còn cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh ta thậm chí còn kẹp chặt đùi mình để không cho một giọt tinh dịch nóng hổi nào của Đường Phi lọt ra ngoài. 

Thật hạnh phúc... thật thoải mái... Hứa Vạn Vân chỉ cảm thấy 44 năm đầu đời của mình thật uổng phí. Trước đây anh từng chơi với rất nhiều người đàn ông, dù họ có mạnh mẽ và đẹp trai đến đâu, nhưng so với kinh nghiệm mà Đường Phi mang lại cho anh, họ đều giống như rác rưởi. 

Hứa Mãn Vân hai tay ôm chặt cổ Đường Phi, hai chân trắng như tuyết, tròn trịa và thon dài duỗi thẳng và cứng ngắc. Những lớp thịt mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co rút, vặn vẹo để mút con cặc dày, nóng và cứng của Đường Phi. Sắc đỏ trên mặt còn chưa nguôi đi, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, vẫn tận hưởng cảm giác sung sướng đến thấu xương vừa rồi. 

"Tiểu đệ, ngươi thật lợi hại! Ta suýt chút nữa bị ngươi giết chết!"

Một lúc sau, cô mới mở mắt ra nhìn Đường Phi, tức giận nói: "Không ngờ anh lại lợi hại như vậy! Vừa rồi tôi suýt giết chết em gái mình!"

"Hehe..."

Nghe Hứa Mãn Vân khen ngợi sự vĩ đại của mình, Đường Phi trong lòng tràn đầy tự hào và tự hào. Anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng, mềm mại và đàn hồi của Hứa Mãn Vân, hỏi: “Chị, lần sau khi nào em mới tới gặp chị?”

"Thật phiền phức! Tôi biết cách bắt nạt người khác!" Hứa Mãn Vân vừa ngượng ngùng lại vừa quyến rũ liếc nhìn Đường Phi: "Tốt nhất là anh nên để em mỗi ngày đến làm tình với anh."

Cô nói vậy nhưng trong lòng lại có dự định khác. Đường Phi vẫn còn là học sinh trung học cơ sở và chịu sự giám sát của bố mẹ ở nhà. Không thể để cô ấy suốt ngày ở bên cô ấy như những người tình của cô ấy được. Huống chi, nếu cô ấy thật sự ở bên Đường Phi lâu dài, nếu chuyện này lộ ra và bị cho là dụ dỗ trẻ vị thành niên, giá cổ phiếu của toàn bộ tập đoàn Qingyun có thể sẽ giảm mạnh. 

Dù nghiện tình dục và thậm chí bị ám ảnh bởi tình yêu nhưng cô không thể cống hiến toàn bộ sự nghiệp của mình để phụ trách một công ty có hàng chục nghìn người. Vì vậy, hiện tại cô không dám dễ dàng đưa ra bất kỳ lời hứa nào với Đường Phi. Cô chỉ có thể nắm tay Đường Phi nói: "Anh ngoan, lát nữa chị gái em sẽ đưa cho anh một tấm thẻ ngân hàng trị giá 100.000 tệ. Anh tiêu bao nhiêu tùy thích. Anh về nhà trước. Sau đó cho em gái anh số điện thoại. Nếu nhớ anh, em sẽ hẹn anh. Đừng lo, chị tôi sẽ sắp xếp một chiếc xe đặc biệt đến đón anh."

Đường Phi nghĩ thầm: Tại sao chị CEO xinh đẹp và nóng bỏng này không trực tiếp thêm tôi trên WeChat như mẹ đỡ đầu của tôi, hoặc thậm chí đến Muyang để hẹn hò với anh ấy? Có vẻ như mẹ đỡ đầu yêu tôi nhiều hơn. 

Có thể nói, cậu thiếu niên 15 tuổi này thật sự có một cô con gái, tuy trải qua tình yêu loạn luân và bị cấm đoán với mẹ mình, may mắn nhận được một người mẹ đỡ đầu có thân phận cực kỳ cao quý nhưng hiểu biết về xã hội của cậu vẫn gần như trống rỗng, tất nhiên là không thể tìm ra đường đi. 

Anh ta cầm lấy cây bút từ tay Hứa Mãn Vân, nhìn xung quanh, ngơ ngác hỏi: “Chị, trên đó viết số của em ở đâu?”

Hứa Mãn Vân mỉm cười ưỡn ngực, chỉ vào làn da trắng nõn mềm mại trên bộ ngực to tròn đầy đặn của mình: “Đương nhiên là ta viết ở đây rồi, tiểu ngốc.”

Đường Phi viết 11 chữ số Ả Rập lên bộ ngực khủng của Từ Mãn Vân. Những con số tối tăm đặc biệt dâm dục trước ánh sáng trắng đục. CEO xinh đẹp che bộ ngực cao chót vót của mình, rung lắc hai bộ ngực to hình quả lê: "Anh ơi, ngực của em gái em ba ngày cũng không được rửa sạch ~"

Con yêu tinh này ... Đường Phi cảm thấy dương vật của mình sắp sưng lên lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Xe buýt của Tập đoàn Qingyun dừng ở cổng trường trung học cơ sở Taiping và hoàn thành nhiệm vụ đón và trả những học sinh trung học cơ sở này. 

Đường Phi cầm trên tay tấm thẻ ngân hàng do Từ Mãn Vân đưa cho, lòng tràn đầy vui mừng. Đụ một mỹ nữ đỉnh cao và kiếm được rất nhiều tiền miễn phí, trên đời thực sự không có gì tuyệt vời hơn thế này. Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, chỉ cần ôm Từ Mãn Vân đùi, có lẽ hắn sẽ không bao giờ phải lo lắng về tiền bạc nữa. 

Trong tâm trí trẻ thơ của mình, anh vẫn chưa có bất kỳ khái niệm nào về “hỗ trợ” và “ăn đồ mềm”. Anh chỉ cảm thấy trời cho một món quà trời cho, anh đang nghĩ cách phung phí nó. 

Khi đi ngang qua một cửa hàng hoa, anh nhìn những bông hoa rực rỡ sắc màu trong cửa sổ kính, trong lòng Cố Niệm Tâm hiện lên nụ cười ấm áp. Cho dù những người phụ nữ như Viên Á và Từ Mãn Vân có hấp dẫn đến đâu thì mẹ anh vẫn luôn là số một trong trái tim anh. Anh nhớ ra trước đây anh chưa từng tặng quà cho mẹ với tư cách “người tình” nên bước vào cửa hàng và chọn một bó hoa hồng lớn màu đỏ tươi. 

Trong thâm tâm ông, đây không chỉ là lòng biết ơn của người con đối với mẹ mà còn thể hiện tình cảm sâu sắc của chồng dành cho vợ. 

Đúng vậy, mẹ cô, Cố Niệm Tâm, đã sinh cho cô một đứa con gái. Anh đã trở thành một người chồng, một người cha, vậy làm sao anh có thể quên được con gái mình? Anh nghĩ về việc Đường Jingjing đã được mẹ cô và dì Lý chăm sóc từ khi sinh ra đến nay. Ngoài việc thỉnh thoảng ôm con gái, anh hầu như không làm tròn trách nhiệm của một người cha. 

Trên thực tế, chúng ta không thể đổ lỗi cho anh ấy. Ở tuổi 15, tinh thần của cậu đã khác xa so với người lớn, và cậu không thể hiểu được sức nặng của từ cha. Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, chàng trai lúc này thực sự nghĩ đến đứa con gái sơ sinh của mình, sinh ra do loạn luân với mẹ và cảm thấy mình nên làm điều gì đó cho cô bé. 

Anh bước vào một siêu thị cao cấp và chọn vài hộp sữa bột nhập khẩu và đồ chơi cao cấp cho Đường Cảnh Tinh. Nhìn những chiếc túi đóng gói tinh xảo và trang nhã trên tay, Đường Phi cảm thấy mình đột nhiên có vẻ trưởng thành hơn. 

Khi Đường Phi trở về nhà, Cố Niệm Tâm đang thu dọn việc nhà. Bà không khỏi choáng váng khi nhìn thấy bó hoa hồng đang nở rộ trên tay con trai mình. Cô ngạc nhiên nhận lấy bó hoa, nụ cười trên môi rạng rỡ như đóa hoa mới nở. 

“Ôi con ơi, hôm nay là ngày đặc biệt à? Sao con đột nhiên mua nhiều hoa thế cho mẹ thế?” cô ấy hỏi với vẻ bối rối trên khuôn mặt. 

Đường Phi bắt chước dáng vẻ của vị chủ tịch độc đoán trong đoạn video ngắn mà anh ta xem trên điện thoại, nở một nụ cười trên môi và nói: "Không có gì, tôi chỉ nghĩ rằng bạn xứng đáng."

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng này có thể sẽ cảm thấy buồn cười, nhưng Cố Niệm Tâm, vốn đã yêu sâu đậm, chỉ cảm thấy ánh mắt con trai mình rất dịu dàng và trìu mến, rằng anh ấy là một người tình có thể bảo vệ cô và trân trọng cô. 

Sau đó, ánh mắt cô rơi vào lon sữa bột nhập khẩu cao cấp trên bàn, trong lòng cô không ngừng cảm động. 

"Những thứ này là cho con của chúng ta phải không? Con trai, con thật chu đáo!"

"Nhưng con lấy đâu ra tiền để mua sữa bột đắt tiền như vậy? Mấy ngày trước con không xin mẹ tiền tiêu vặt sao?"

Đường Phi sửng sốt một chút, tùy ý nghĩ ra một lý do: "Mẹ, con lấy hết số tiền Tết ông nội đưa cho con mà con đã tiết kiệm trước đó!"

"Con trai, chồng, mẹ yêu con nhiều lắm." Cố Niệm Tâm lập tức cảm thấy vô cùng tự hào và hài lòng, tình yêu của cô dành cho con trai dâng trào vô hạn. 

Cô phấn khích đến mức ôm chặt Đường Phi, để lại một nụ hôn nồng nàn và ngọt ngào trên má anh: "Con trai, con là một người con hiếu thảo và một người tình hoàn hảo. Cha con chưa bao giờ tặng cho mẹ sự lãng mạn như hoa hồng!"

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!" Đường Phi ôm eo mẹ, trìu mến nói. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Cố Niệm Tâm nhẹ nhàng cởi áo khoác, kéo quần lót lên, lộ ra thân hình trắng nõn đầy đặn. Cô đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực, một cặp ngực tròn trịa trắng như tuyết lộ ra khỏi áo ngực. 

Đường Phi nuốt khan, nhìn bộ ngực trắng nõn, săn chắc và cao chót vót của mẹ lên xuống theo hơi thở của bà như hai chiếc chuông lớn treo trên ngực. Anh không khỏi đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại, mịn màng và đàn hồi của mẹ mà xoa thật mạnh. 

"Ừm..." Cố Niệm Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, cảm nhận được bàn tay nóng bỏng thô ráp của con trai đang tùy ý vuốt ve bộ ngực mềm mại nhạy cảm của mình, khiến toàn thân cô run lên. 

Đường Phi dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ, nhìn chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Anh tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu. 

"A... Con trai yêu quý của ta... Con chơi giỏi quá..." Cố Niệm Tâm thở hổn hển, hai má đỏ bừng khi con trai chơi cùng mình. Cô nhìn Đường Phi bằng ánh mắt quyến rũ: "Con trai yêu quý của ta, chồng... nhanh uống sữa của mẹ đi!"

Sau khi nghe những lời dụ dỗ của mẹ, Đường Phi không thể chịu đựng được nữa. Cậu cúi đầu ngậm đầu vú nhỏ nhắn, hồng hào và săn chắc của mẹ vào miệng mà mút thật mạnh. 

"A... Chồng yêu của em... anh mút ngực giỏi quá!" Cố Niệm Tâm toàn thân run rẩy khi bị con trai mút ngực, cô phát ra những tiếng rên rỉ thấu xương. 

"Tử Tử"

Đường Phi tham lam mút lấy bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của mẹ, dòng sữa ngọt ngào thơm ngon bị hút ra khỏi núm vú hồng hào của Cố Niệm Tâm, chảy vào miệng Đường Phi. 

"A... Chồng yêu của em... anh mút ngực giỏi thật đấy..." Cố Niệm Tâm thở hổn hển, cảm thấy núm vú của mình bị con trai mút mạnh. Cô ôm đầu Đường Phi bằng cả hai tay và nâng ngực lên phục vụ anh. 

"Thật thoải mái, ta không chịu nổi nữa, con trai, hôn ta đi con trai." Cố Niệm Tâm vừa nói vừa vặn eo, xoa xoa đôi chân đầy đặn của mình một cách say mê. 

Đường Phi nhổ ra núm vú to như quả đào của Cố Niệm Tâm, ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Hai mẹ con hôn nhau say đắm, khi môi họ chạm nhau, cảm giác nóng bỏng và ngọt ngào lập tức lan tỏa. Nụ hôn này là lời chú thích ngọt ngào cho tình yêu loạn luân của họ, một bông hoa đẹp đẽ của tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con trai. 

Thời gian lúc này như ngừng trôi, hai mẹ con hoàn toàn chìm đắm trong niềm hạnh phúc này. Trong nụ hôn loạn luân này, Cổ Niên Tân cảm thấy thoải mái và phụ thuộc, trong khi Đường Phi trải nghiệm tình yêu và sự ấm áp vô tận. Mọi thứ xung quanh họ dường như biến mất, chỉ còn lại làn sóng tình yêu và ham muốn dâng trào giữa hai người. 

Chính vì hai mẹ con đang hôn nhau say đắm nên không phát hiện ra Đường Trung Kỳ đã xuất hiện ở cửa. 

Hôm nay Đường Trọng Kỳ đã hẹn gặp người tình trẻ của mình để thử sức. Không ngờ người yêu anh có việc phải làm nên hoãn sang ngày mai. Sau đó anh trở về nhà. Không ngờ vừa bước vào cửa đã nhìn thấy cảnh hai mẹ con hôn nhau say đắm, anh choáng váng. Khi anh nhìn thấy Cố Niệm Tâm thậm chí còn không kéo quần lót của cô xuống, để lộ ra một nửa bộ ngực đầy đặn, anh càng ngạc nhiên và tức giận hơn! 

Cố Niệm Tâm liếc nhìn Đường Trung Kỳ, nhanh chóng đẩy con trai ra, kéo quần áo của cô xuống che ngực. Lúc này cô hoàn toàn hoảng sợ và không biết phải giải thích cảnh tượng này với chồng như thế nào. Trên mặt cô nhanh chóng xuất hiện một chút ửng đỏ, nhịp tim ước chừng là hai trăm lần. 

Lúc này, nhờ phản ứng nhanh nhạy của Đường Phi, cậu mới nhanh chóng mỉm cười, tỏ vẻ vui mừng: "Cảm ơn mẹ đã đồng ý mua đồ chơi cho con. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Nói một cách ngắn gọn, ông hiểu hành động hôn mẹ vừa rồi là sự bày tỏ lòng biết ơn của con trai đối với mẹ. 

Cố Niệm Tâm lúc này mới phản ứng lại, cười vỗ đầu Đường Phi: "Chỉ cần Tiểu Phi cư xử tốt, sau này mẹ sẽ mua cho con bất cứ thứ gì con muốn!"

Lúc này, Đường Phi âm thầm vui mừng. Cũng may vừa rồi hắn uống sữa của Cố Niệm Tâm, hắn không cởi hết quần áo của Cố Niệm Tâm. Nếu Đường Trung Kỳ nhìn thấy vợ mình hôn con trai mình với bộ ngực trần to lớn thì họ sẽ không còn chỗ để giải thích.

Bây giờ tôi chỉ nhìn thấy bộ dạng nhếch nhác của Cố Niệm Tâm, đối với một phụ nữ đang cho con bú thì cũng không quá phản cảm. 

Đường Trung Kỳ nhìn cảnh tượng trước mắt của một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo với một chút nghi ngờ. Dù thế nào đi nữa, anh thực sự nhìn thấy hai mẹ con hôn nhau vừa rồi chứ không phải một nụ hôn bình thường. Anh ấn tượng sâu sắc trước nét mặt xuân vui vẻ của vợ và nét mặt hồng hào gợi tình trên khuôn mặt cô. Không có cách nào đơn giản giải thích biểu hiện này là biểu hiện cảm xúc bình thường giữa mẹ và con trai. Và anh ta nhận thấy rõ ràng rằng một nửa bộ ngực của vợ anh ta đã lộ ra trước mặt con trai anh ta! Con trai tôi tuy còn nhỏ nhưng cũng đã học lớp vệ sinh sinh lý nên không thể thờ ơ hoàn toàn với những việc này được! 

Và gần đây, mỗi khi về nhà mà không chào hỏi, anh sẽ thấy hai mẹ con phản ứng có phần kỳ lạ. Họ đang làm gì mà không nói cho anh ta biết? Đường Trung Kỳ quả thực là người cổ hủ và bảo thủ trong suy nghĩ, nhưng hắn không hề ngu ngốc. Ngược lại, anh ấy rất giỏi suy luận một số điều từ các chi tiết, và một số hiện tượng bất thường liên tiếp khiến anh ấy bất giác bắt đầu tạo ra một số liên tưởng. 

Nhưng nói lại, một người cha và người chồng bình thường sẽ khó mà nghĩ ngay đến mối quan hệ loạn luân giữa vợ và con trai mình, và Đường Trung Kỳ cũng không ngoại lệ. Dù nghi ngờ nhưng anh cũng không nói nhiều. 

"Này, sao ở đây lại có một bó hoa lớn thế này?" Đường Trung Kỳ vừa hỏi vừa nhặt bông hồng trên bàn lên. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Đường Phi thay đổi thái độ thờ ơ thường ngày với cha mình và chủ động chào hỏi. “Trên đường về nhà, tôi nhìn thấy cửa hàng hoa giảm giá. Nghĩ đến mẹ tôi dạo này vất vả nên mua cho mẹ một bó hoa. Mẹ tôi vui lắm”.

Nghe Đường Phi nói như vậy, Đường Trọng Kỳ vẻ mặt dịu đi một chút, nói: "Ngươi có lòng hiếu thảo này là tốt, nhưng lần sau ngươi nhớ kỹ, ngươi không thể tặng mẹ hoa hồng. Chúng là tình nhân gửi đến. Con nên tặng mẹ hoa cẩm chướng hoặc hơi thở của em bé."

“Nhớ bố đấy.” Đường Phi nói một cách hiếm hoi và ngoan ngoãn. 

"Không sao đâu, lão Đường. Tôi cũng thích hoa hồng." Cố Niệm Tâm đi tới vuốt lại mái tóc rối bù trên đầu cô. Vẻ mặt của cô ấy trở lại như một bà nội trợ đoan trang và đức hạnh từ con điếm đang yêu vừa rồi. Tất nhiên, nếu nhìn kỹ, giữa lông mày của cô ấy vẫn còn có nét xuân, như muốn nói: Tôi bị con trai tôi đụ, đương nhiên là muốn tặng quà tình nhân cho tôi. 

"Ta nói Niệm Tâm, ngươi ở nhà cũng nên cẩn thận, bộ dạng của ngươi luôn nhếch nhác, ở trước mặt con trai ngươi sẽ cư xử như thế nào." Đường Trung Kỳ nghiêm khắc nói. 

Bộ ngực căng mọng, căng sữa của mẹ là báu vật của con trai khi còn nhỏ, nhưng sau khi cai sữa, không bao giờ được để lộ trước mặt con trai như thế này. Đường Trung Kỳ không nói điều này. Anh cảm thấy ý nghĩa mình truyền đạt đã đủ rõ ràng. 

"Anh nói xem, tôi phải làm việc, làm việc nhà và cho con gái bú. Anh có thể xử lý được không? Tôi..."

"Được rồi được rồi, tôi chỉ mong lần sau cậu chú ý..." Đường Trung Kỳ xua tay, ra hiệu sự việc đã kết thúc.

Nhưng hạt giống nghi ngờ đã gieo rồi, không biết khi nào nó mới nở. 

Đường Phi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, cảm thấy rất chán nản. Đường Trung Kỳ gần đây không ngờ về nhà nhiều lần. Mặc dù đôi khi việc đụ mẹ trước mũi bố thực sự rất thú vị nhưng anh ấy không thể cứ làm như thế này được.

Anh lại nghĩ đến căn hộ penthouse của Từ Mãn Vân. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có được một nơi như thế này, nơi anh ấy có thể đưa những người đẹp như mẹ Gu, mẹ đỡ đầu, Từ Mãn Vân và thậm chí cả giáo viên tiếng Anh Xia Meiqing vào đó để anh ấy có được niềm vui không thể kiềm chế!

Khi chán nản, anh lại mở trang web phát sóng trực tiếp. Anh nhận thấy mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp đã cao hơn trước rất nhiều, thậm chí nó còn được liệt kê trên trang chủ của nền tảng phát sóng trực tiếp.

Vừa bước vào phòng phát sóng trực tiếp, anh đã nhìn thấy lượng quà tặng và lượt thích cũng như lượng bình luận đông đảo. 

Nhung Nhung hôm nay trang điểm tinh tế hơn trước rất nhiều. Đôi môi anh đào của cô ấy tươi tắn như trái cây mới hái. Phấn mắt và lông mi phối hợp hoàn hảo với nhau, khiến mỗi cái chớp mắt dường như giải phóng phép thuật. Dù cô ấy đang cười hay hành động khêu gợi, khuôn mặt của cô ấy luôn bộc lộ sự cám dỗ và sự quyến rũ vô tận, khiến mọi người vô thức bị thu hút bởi cô ấy. 

Nhưng điều khiến Đường Phi cảm thấy thất vọng là khi anh bước vào phòng phát sóng trực tiếp, Nhiễm Hàn luôn chào đón anh với vẻ ngạc nhiên, giọng điệu cũng phải thân mật và thân thiện nhất có thể. Nhưng lần này, Nhiễm Hàn thậm chí còn không để ý tới Đường Phi đi vào mà điên cuồng cảm ơn ID còn lại trên màn hình. 

Đường Phi nhìn kỹ hơn vào đập và nhận ra rằng hóa ra hôm nay có một người giàu có cấp bậc cao và đã tặng Nhiên Hàn hàng trăm nghìn quà! Sự nổi tiếng của toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp của cô đã tăng vọt. Để cảm ơn ông nhà giàu, cô thậm chí còn trang điểm lộng lẫy hơn và thay trang phục kiểu kabuki Nhật Bản theo yêu cầu của ông nhà giàu. 

Lúc này, Nhiễm Hàn đang mặc một bộ kimono lộng lẫy, tựa như tiên tử bước ra từ cuộn giấy cổ. Bộ kimono sử dụng màu hồng trang nhã làm tông màu cơ bản và kết cấu của nó nhẹ như đám mây, gợn sóng nhẹ nhàng theo từng chuyển động thanh lịch của cô. Bộ kimono được thêu hoa văn hoa anh đào tinh xảo, từng bông hoa đều sống động như thật và tinh tế, dường như lại tăng thêm chút mềm mại và quyến rũ cho cô. 

Khuôn mặt trái xoan của cô trông càng thon thả hơn trên cổ tay áo kimono rộng, giống như vầng trăng sáng. Sống mũi cao và đôi môi hơi nhếch lên bổ sung cho nhau, khiến cô trông vừa trang nghiêm vừa vui tươi. Cô chải mái tóc dài đen bóng thành một búi trang nhã với vài chiếc kẹp tóc tinh xảo lấp lánh dưới ánh đèn, tăng thêm nét quyến rũ cổ điển cho toàn bộ diện mạo của cô. 

Nhiễm Hàn nhẹ nhàng vén váy lên nhảy múa, để lộ cặp đùi thon dài. Làn da mịn màng như ngọc trắng tương phản rõ rệt với hình thêu trên bộ kimono của cô. Cô ấy thanh lịch, quyến rũ và có một chút quyến rũ. 

Đường Phi đã tặng Nhiên Hàn một số món quà, nhưng tất cả đều rơi vào tình trạng hỗn loạn và chìm trong cuộc tấn công tiền bạc giàu có. Anh ta tức giận đến mức dùng số tiền Từ Mãn Vân vừa đưa cho anh ta để trả cho Nhiễm Hàn thêm vài nghìn, khiến cô phải im lặng. 

"Ồ, ca ca 'Mèo câu cá' cũng tới đây, cảm ơn ca ca!" Nhiễm Hàn mỉm cười, làm động tác chân thành hướng về màn hình, nhưng trên mặt đại gia vừa rồi không có biểu hiện hưng phấn cùng nịnh nọt. Đường Phi thậm chí còn cảm thấy có chút chiếu lệ. 

Điều khiến Đường Phi càng không thể chấp nhận được là Nhiên Hàn quay lại và ám chỉ với người đàn ông giàu có rằng họ có thể gặp nhau ngoại tuyến. Đạn tràn ngập những từ tục tĩu như "Gử súng từ xa ngàn dặm" ​​và "Anh trai trong danh sách đến đây để lấy ra", nhưng thay vì bác bỏ đòn đánh, Nhiễm Hàn mím môi cười khúc khích, với vẻ mặt quyến rũ và thậm chí mơ hồ. Có vẻ như anh ấy không hề phản đối việc cống hiến hết mình cho đại ca. 

Trên thực tế, nếu bạn là một người trưởng thành, từng trải qua những khó khăn trong cuộc sống và chứng kiến ​​những thăng trầm trong mối quan hệ giữa con người với nhau, có lẽ bạn sẽ không có phản ứng đặc biệt nào với màn trình diễn của Nhiên Hàn. Suy cho cùng thì thực tế xã hội là như thế này. Một mỏ neo nhỏ vô danh chỉ có thể kiếm được hàng chục ngàn đô la một tháng, và anh ta hàng ngày phải cảm ơn anh trai mình bằng quà tặng, vì vậy anh ta không có chút nhân phẩm nào trong cuộc sống. Nếu thật sự có thể trở thành tình nhân của đại gia thì có thể sống một cuộc sống sung túc và đàng hoàng hơn.

Nhưng đối với Đường Phi, những lời chào mơ hồ mà Nhiên Hàn gửi cho anh trên WeChat mấy ngày qua vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Trong trái tim non nớt của mình, anh thực sự cảm thấy bị phản bội. Anh không vui và không còn cách nào khác ngoài giận dữ hủy bỏ sự chú ý của mình đối với Nhiễm Hàn. 

“Đừng bao giờ xem chương trình phát sóng trực tiếp của con khốn này nữa!”

…

"Chào thầy Cao."

"Anh ấy tới rồi, mời vào."

Tào Lý mở cửa cho Đường Phi và Vu Phong vào. Thường ngày chủ nhật, anh sẽ nhờ Vu Phong đến nhà “chạy bếp nhỏ” cho mình. Lần này có Đường Phi, hắn cảm thấy có chút khó chịu. Nhưng giáo viên dạy toán giàu kinh nghiệm này nhanh chóng có tâm trạng và giải thích bài kiểm tra toán một cách nghiêm túc cho Đường Phi và Vũ Phong. 

Vũ Phong lắng nghe với vẻ thích thú, nhưng Đường Phi thực sự đã sống được một năm.

Công bằng mà nói, các bài giảng của Cao Lý rất hoàn hảo. Anh ấy thậm chí còn tính đến trình độ toán học của Đường Phi. Khi gặp vấn đề khó khăn, anh ấy sẽ cố tình giải thích thêm cho Đường Phi. Khi gặp những vấn đề cơ bản, anh ấy sẽ yêu cầu Vũ Phong suy nghĩ về các giải pháp khác. Tuy nhiên, nền tảng của Đường Phi quá yếu, đối với anh việc này vẫn giống như nghe một cuốn sách từ trên trời rơi xuống. 

Anh ngồi sang một bên, đầu óc thỉnh thoảng lang thang đến chuyện khác. Cảm giác như tờ giấy kiểm tra trước mặt đã trở thành một bức tường vô hình, ngăn cách anh với thế giới. 

"Thang Fei, bạn có câu hỏi nào không?" Cao Ly đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Đường Phi vẻ mặt trầm tư, không khỏi hỏi. 

"À... không." Đường Phi nhanh chóng trả lời, buộc mình phải tập trung. Dù thế nào đi nữa, trước tiên anh phải giải quyết vài tiết học đầu tiên, đến thời điểm thích hợp sẽ nghỉ việc để có thể giao tiếp với Đường Trung Kỳ. 

"Đường Phi, suy nghĩ nhiều và đặt câu hỏi là phương pháp học tập rất hiệu quả." Vũ Phong chỉnh lại kính và nói thêm. Anh luôn chăm chỉ và say mê học tập. “Tôi chỉ đang nghĩ, nếu tôi có thể dùng cách khác để suy luận câu hỏi này thì có dễ hiểu hơn không?”

Đường Phi không nói nên lời và nghẹn ngào. Anh ta không có nhiều ác cảm với tên mọt sách này, nhưng anh ta không hiểu lắm về tư duy học thuật của anh ta. Anh lẩm bẩm: Học chăm chỉ như vậy, làm sao có thể trở thành phụ nữ được? Trong tương lai, liệu tôi có thể giống như đại gia có thể tặng hàng trăm ngàn quà cho các nữ phát thanh viên trong một đêm không? Từ giờ trở đi, bạn sẽ không thể làm việc cho người khác nữa! 

Anh biết rằng đời này anh sẽ không bao giờ ở gần Vũ Phong trong học tập, nhưng anh không hối hận. Thay vào đó, anh cảm thấy mình đã đi đường vòng khi không lãng phí thời gian vào một vấn đề học tập tầm thường như vậy. 

Trong lúc Đường Phi đang bị "tra tấn" tại nhà Tào Lý thì Cố Niệm Tâm cũng bước vào "Phi Hồng Fitness". 

Ban đầu, cô hơi do dự về việc đăng ký thẻ thể dục, nhưng người bạn thân nhất của cô là Trịnh Giải đã gặp rắc rối và đêm qua đã gọi cho cô để nói rằng cô đã đăng ký thẻ hàng năm và mua 12 lớp từ huấn luyện viên thể hình cuối cùng tên là Trần Lý. Cô không còn cách nào khác đành đồng ý hôm nay đến phòng tập để xin thẻ, nhưng khẳng định sẽ cân nhắc mua lớp sau khi tập một thời gian. 

"Xin chào, tôi muốn đăng ký thẻ quý." Cố Niệm Tâm nói với nhân viên tiếp tân. 

"Được rồi, xin vui lòng đợi một lát."

Cô gái ở quầy lễ tân dùng tin nhắn WeChat lịch sự để giải quyết công việc cho Cổ Niên Tân, đồng thời chịu khó giới thiệu Cổ Niên Tân mua khóa học. 

Tại khu vực nghỉ ngơi bên cạnh quầy, một số huấn luyện viên thể hình với chu vi cánh tay đáng kinh ngạc đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Cổ Niên Tân bằng ánh mắt tục tĩu. 

Cố Niệm Tâm hôm nay mặc một bộ váy hoa màu xanh nhạt. Tông màu tổng thể tươi sáng, tươi tắn không chỉ thể hiện sự sang trọng của cô mà còn khéo léo làm nổi bật những đường cong đầy đặn của cô. Thiết kế cổ tròn nhỏ phía trên váy khoe khéo chiếc cổ và xương quai xanh thanh lịch của cô, đồng thời phần da hơi lộ ra ở ngực càng tăng thêm vẻ gợi cảm và quyến rũ. 

Thiết kế của váy sử dụng đường cắt hơi bó ở ngực, làm nổi bật đường ngực đầy đặn và tự nhiên của cô, để bộ ngực cao và mập của cô không bị quá lố và nhô ra mà trông thẳng hơn và trông hấp dẫn hơn. Bất cứ khi nào Cổ Niên Tân lắc lư, chiếc váy này làm nổi bật hoàn hảo hình dáng tròn trịa, đầy đặn và quyến rũ của cô, đan xen sự quyến rũ và trưởng thành của cô, toát lên vẻ quyến rũ độc đáo và quyến rũ. 

"Tuyệt vời, tôi thực sự thích điều này." Một người đàn ông cơ bắp với bộ râu chưa cạo râu nói trong nước miếng. 

Một người đàn ông cao lớn bên cạnh vỗ nhẹ vào vai anh. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Người này cùng bạn thân của cô ta đã bị anh Lý đặt chỗ rồi!"

"Cái gì, Lý huynh, còn có một cái? Vậy ngươi có thể chia sẻ cái này với ta được không?" Người đàn ông có râu quay sang người đàn ông bên cạnh và mỉm cười. 

Người đàn ông này có làn da màu đồng trên khắp cơ thể và trông anh ta thực sự giống một người đàn ông cơ bắp trong một tạp chí thể hình. 

"Ha ha, xem xem ai có bản lĩnh, nếu ta không lấy được thì giao cho ngươi." Trần Lập đứng dậy, đi về phía Cố Niệm Tâm. 

"Người đẹp, trước tiên để tôi làm quen với thiết bị." Trần Lập nở nụ cười tỏa nắng với Cố Niệm Tâm.

Anh ấy rất tự tin. Những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này mà anh từng chăm sóc hầu hết đều là những phụ nữ đói khát và có sừng. Mỗi lần anh chạm vào cơ bắp của mình, mắt họ sẽ sáng lên và họ nhất quyết đòi mua bài học riêng của anh. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, Cố Niệm Tâm chỉ liếc nhìn anh một cái, rất dè dặt nói: "Huấn luyện viên, em không định mua bài riêng, em tự mình luyện tập."

Trần Lập sửng sốt một chút, cho rằng Cố Niệm Tâm là một cô gái khó gần, bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong nịnh nọt, thế là nói: "Không sao đâu, người đẹp, dù em có mua khóa học của anh hay không cũng không quan trọng, nhưng nếu em đăng ký thẻ tập gym của chúng tôi, chúng tôi sẽ buộc phải cung cấp cho em một số hướng dẫn cơ bản."

"Nào, hãy thêm WeChat. Nếu có thắc mắc gì không hiểu, bạn có thể hỏi tôi trên WeChat."

Nói xong, anh vòng tay qua vai Cố Niệm Tâm, đi về phía khu tập thể dục. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành thơm tho trên người Cố Niệm Tâm khiến anh cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Mẹ kiếp, người phụ nữ trưởng thành này giỏi quá, cặc tôi sắp cứng rồi! 

Dưới sự hướng dẫn của Trần Lý, Cổ Niên Tân bắt đầu thực hiện các bài tập khởi động. Trần Lệ đứng ở bên cạnh cô, vô tình hay cố ý lại gần cô hơn. Trong lúc thực hiện vài động tác giãn cơ, anh nhẹ nhàng nắm lấy một cổ tay của Cố Niệm Tâm, giúp cô điều chỉnh tư thế. Từ trên cao, anh có thể nhìn thấy bộ ngực cao căng phồng của Cổ Niên Tân được làm nổi bật rõ ràng nhờ các bài tập thể dục của cô, giống như hai quả đào căng mọng, với hình dáng cực kỳ hoàn hảo. Tỷ lệ cơ thể của cô có thể gọi là phần vàng. Bộ ngực khủng và vòng eo thon tạo thành đường cong chữ S cường điệu mà Trần Lý chưa từng thấy trước đây. Ngay cả những họa sĩ truyện tranh khiêu dâm cũng không dám thiết kế tác phẩm gây choáng váng này như thế này!

Điều hiếm hơn nữa là tỷ lệ cơ thể của Cổ Niên Tân tuy được phóng đại nhưng không hề gây phản cảm. Khi một người đàn ông nhìn thấy cô ấy, anh ấy sẽ chú ý đến bộ ngực nở nang và cặp mông săn chắc của cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng anh ấy sẽ sớm bị ấn tượng bởi khí chất nữ tính xinh đẹp tổng thể của cô ấy. Nếu phải tóm gọn trong hai từ thì đó chính là “quyến rũ”. Nó thật quyến rũ, giống như ly rượu lâu năm, càng nếm lại càng đậm đà, khiến người ta say sưa không thể tự giải thoát. 

Trần Lý chỉ ở bên cạnh Cố Niệm Tâm một lúc, cảnh tượng ngay tại chỗ xé váy của người phụ nữ trưởng thành này, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy làm tình, đã diễn ra vô số lần trong đầu anh. 

Nhưng dù sao đây cũng là nơi công cộng, Trần Lập cũng không dám quá tự phụ. Anh chỉ có thể dùng tư thế thân mật hơn để giúp Cố Niệm Tâm di chuyển, cố gắng lợi dụng sức nóng của chàng trai để khiến trái tim của người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp này rung động. 

Cố Niệm Tâm có thể cảm nhận được trong lòng bàn tay của hắn ấm áp cùng kiên định, gần gũi như vậy thật sự khiến Cố Niệm Tâm tim đập nhanh hơn. Suy cho cùng, phụ nữ ở độ tuổi của cô đặc biệt nhạy cảm với nội tiết tố nam trẻ tuổi. Tuy nhiên, đây không phải là cảm xúc của cô mà chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể, và bộ não của cô thực sự rất phản cảm. 

Cô cắn môi, chịu đựng mấy lần sự tiếp xúc thân thể của Trần Lệ, cuối cùng cũng nói: "Thật xin lỗi, huấn luyện viên, tôi có thể tự mình làm được, anh không cần giúp tôi."

"Không sao đâu, chị Nianxin." Trần Lý lặng lẽ thay đổi chức danh của mình. 

"Với sự giúp đỡ của tôi, bạn có thể căng cơ tốt hơn." Anh thì thầm, với sự quan tâm và dịu dàng trong giọng nói. Không biết có bao nhiêu nữ sinh đã bị vẻ ngoài ấm áp và nam tính của anh hớp hồn. 

Cùng Trần Lập tiếp xúc gần gũi, Cố Niệm Tâm có chút xấu hổ cùng xấu hổ, nàng cảm giác được má mình dần dần nóng lên. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Trần Lệ lầm tưởng cô đang nóng nảy nên ghen tị, chỉ nắm lấy bộ ngực lớn của Cố Niệm Tâm: "Em tiếp tục thực hiện động tác, anh sẽ giúp em giữ thăng bằng!"

"À!" Lòng bàn tay anh vừa chạm vào cô, Cố Niệm Tâm cảm thấy vô cùng khó chịu, toàn thân run rẩy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc một người đàn ông không phải con trai cô chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô lại khó chịu đến thế. Thậm chí cô còn cảm thấy hơi buồn nôn. Nhưng cô cho rằng đây là một bài tập thể dục bình thường và quá xấu hổ để ngăn cản Trần Lý nên chỉ có thể chịu đựng. 

Trên thực tế, không phải Cố Niệm Tâm không có tình cảm với nam tử trẻ tuổi cường tráng. Là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này, ham muốn tình dục và giao phối gần như đã khắc sâu vào gen và là bản năng. Nhưng vì tình yêu của cô dành cho Đường Phi vượt qua tất cả nên tình yêu này đã hoàn toàn xâm nhập vào tiềm thức của cô, khiến cô vô thức từ chối tất cả những người đàn ông khác. 

Nhưng khi Trần Lệ nhìn thấy Cố Niệm Tâm run rẩy, hắn cho rằng nàng đang nóng nảy, thậm chí còn tưởng tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã lộ ra ngoài. Điều này không phải vì anh ấy đánh giá quá cao sự quyến rũ nam tính của mình. Anh từng đích thân chạm trán với một nữ sinh khoảng bốn mươi tuổi cùng anh thực hiện một động tác và quần lót của cô ấy ướt đẫm. Cô chủ động ngồi lên người anh và quan hệ tình dục với anh bằng áo nữ! 

Vì vậy hắn càng ôm ngực Cố Niệm Tâm chặt hơn. Anh không biết Cố Niệm Tâm đang cho con bú, nhưng Cố Niệm Tâm lại có cảm giác như sữa của mình bị vắt kiệt! Cô ấy có rất nhiều sữa, nếu thật sự vắt ra ngoài, nó sẽ không kết thúc cho đến khi phun khắp dụng cụ tập thể dục! 

Vì thế Cố Niệm Tâm vội vàng đứng dậy, ngượng ngùng nói: "Xin lỗi huấn luyện viên, tôi không quen với phương pháp này, không bằng để tôi tự làm quen trước, có cần thì quay lại tìm anh."

Trần Lý đắm chìm trong giấc mơ giành được người phụ nữ trưởng thành hàng đầu này. Cố Niệm Tâm nói ra lời này, giống như một hồi chuông cảnh tỉnh, hắn không biết nên trả lời như thế nào. Anh muốn di chuyển cùng Cổ Niên Tân, nhưng lại phát hiện con cặc dưới háng anh đang đẩy quần anh lên, thực sự rất khó coi. Sẽ càng tệ hơn nếu anh ta lại bị một mỹ nhân phát hiện, đành phải cúi người xuống để che đi phần thân dưới kỳ quái của mình, bình tĩnh nói: “Được rồi, được rồi, không sao đâu, lần sau có cơ hội tôi sẽ dạy cậu thêm vài chiêu nữa.”

Các huấn luyện viên ở đó bật cười khi nhìn thấy vẻ xấu hổ của Trần Lý. 

Trần Lập lần đầu tiên đụng phải một người phụ nữ, cảm thấy rất xấu hổ. 

"Đồ khốn nạn, ngươi chỉ là giả vờ trước mặt ta mà thôi, để xem từ nay ta hạ ngươi như thế nào!"

…

Đường Phi Thượng, người vẫn đang dạy kèm tại nhà Cao Lý, không biết rằng mẹ anh đã được một người đàn ông thực sự khỏe mạnh và mạnh mẽ phát hiện. Sau một buổi sáng tra tấn với những bài toán, anh ấy đã lưỡng lự không biết có nên từ bỏ vấn đề này hay không. 

"Điều tệ nhất tôi có thể làm là lại bị mắng! Tôi thực sự không thể ở đây lâu hơn nữa!"

Đường Phi vốn định buổi chiều bỏ chạy, nhưng Sở Độyệt Hy, vợ của giáo viên dạy toán Tào Lý, người đi làm về vào buổi trưa, đồng thời là y tá trưởng của Bệnh viện số 3 Mục Dương, đã hoàn toàn từ bỏ ý định này. 

"Tiểu Phi, hôm nay là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi, dì không biết ngươi thích ăn cái gì, cái gì đều mua một ít, ngươi đừng kinh ngạc." Sở Duyệt Hi ôm một túi đồ lớn đi vào. 

Chủ nhật dạy kèm thường kéo dài cả ngày, Vu Phong thường ở nhà Cao Ly dùng bữa. Mẹ Vu Phong từng nói sẽ trả tiền đồ ăn nhưng Sở Duyệt Hi kiên quyết từ chối. Bây giờ có Đường Phi cũng chỉ là một đôi bát đũa mà thôi. Cô và Tào Lý không có con nên đặc biệt quan tâm đến học sinh của Cao Lý, có thể coi đây là một loại đền bù tâm lý. 

Lúc Sở Duyệt Hi bước vào nhà, Đường Phi hai mắt mở to, như toàn thân bị mê hoặc. Không phải Sở Duyệt Hi rất xinh đẹp. Khuôn mặt của cô ấy chỉ có thể nói là được chăm sóc tốt, mang nét quyến rũ của MILF chứ không thể gọi là rất thanh tú. Chiều cao của cô ấy khoảng 160cm, không nổi bật lắm. Nhưng bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo, khí chất dịu dàng và đoan trang khiến Đường Phi ngay từ cái nhìn đầu tiên đã không thể thoát ra được. 

Ngực của cô ấy rất rất lớn và không thể che được dù có mặc áo sơ mi đi chăng nữa. Đường Phi nhìn thoáng qua có thể biết rằng họ phải có cúp G. Đây là người phụ nữ trưởng thành đầu tiên mà anh từng thấy có thể sánh ngang với mẹ đỡ đầu Viên Á của anh về kích cỡ ngực! Bộ ngực của Viên Á tuy lớn nhưng lại vô cùng săn chắc, giống như hai quả bóng cao su. Họ cũng cường điệu như những ngôi sao khiêu dâm AV châu Âu và Mỹ phát điên vì nâng ngực và tích tụ silicone. Đường Phi cũng nghi ngờ Viên Á đã nâng ngực nhưng cô kiên quyết phủ nhận. 

Bộ ngực của Sở Nguyệt Hy có hình dáng giống bộ ngực số 8 điển hình của phụ nữ phương Đông. Chúng hơi chảy xệ nhưng tự nhiên hơn, da thịt và thanh tú hơn. Qua chiếc áo sơ mi, Đường Phi có thể tưởng tượng ra bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Sở Nguyệt Hy gần như biến dạng dưới chiếc áo lót mỏng. Đây chính là người phụ nữ trưởng thành hình con bò với bộ ngực khủng mà Đường Phi từng mơ ước! 

Tất nhiên, bộ ngực lớn của mẹ cô Cổ Niên Tân là hạng nhất và xinh đẹp, sữa ngọt ngào thậm chí còn tốt hơn, nhưng khuôn mặt của Cổ Niên Tân quá thanh tú và xinh đẹp. Một người phụ nữ 40 tuổi quyến rũ hơn một phụ nữ 30 tuổi và tự nhiên toát ra khí chất xa cách của một đạo diễn. Đường Phi không bao giờ dám dùng quá nhiều lực khi bú ngực cô, như thể anh đang bảo vệ một tác phẩm nghệ thuật quý giá. Nhưng cặp ngực dày yêu kiều của Sở Nguyệt Hy đã thỏa mãn mọi ảo tưởng về sữa của Đường Phi. 

Ngoài ra, Sở Nguyệt Hy còn có tính cách ngoan ngoãn, lông mày thấp, tính tình hiền lành. Cô ấy đơn giản là ứng cử viên hàng đầu cho vị trí một con bò! 

Lúc này, Đường Phi trong lòng chửi rủa: Lão sư Cao này thật sự là một tên ngốc! Những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời như vậy lẽ ra phải được bò thụ tinh và cho ăn, nhưng họ thậm chí còn không có con. Đó là một sự lãng phí rất lớn! 

Và khi Đường Phi gặp anh, anh có thể nói rằng Sở Duyệt Hi nhất định thiếu đi chất dinh dưỡng của một người đàn ông. Tính tình của cô giống như một bông hoa héo. Rõ ràng là lúc bình thường Cao Ly không làm cô thỏa mãn! Những phụ nữ trưởng thành dịu dàng như Sở Nguyệt Hy dù không hài lòng cũng sẽ không lên tiếng, thậm chí bề ngoài quan tâm, nhưng dục vọng trong lòng họ giống như khí đầm lầy chôn vùi dưới lòng đất, một ngọn lửa nhỏ cũng có thể đốt cháy nó. 

Kể từ đó, bắt đầu từ bữa trưa, Đường Phi đã hoàn toàn quên mất môn toán, Tào Lý và Vu Phong. Trong mắt hắn chỉ có Sở Việt Hi. Anh ta không ngừng hành động nũng nịu và nói những điều tốt đẹp với cô, điều này nhanh chóng khiến y tá trưởng vốn luôn sống một cuộc sống nhàm chán phải cười khúc khích không ngừng. Cô cũng thực lòng thích cậu bé có vẻ ngoài đẹp trai và trí tuệ cảm xúc cao này. 

"Nào, Tiểu Phi, ăn cái này đi, ngon lắm."

"Tiểu Phi, lần sau dì sẽ dẫn con đi..."

Trên thực tế, trước khi Đường Phi đến, tất cả những ân huệ này vốn dĩ đều được trao cho Vu Phong. Sở Nguyệt Hy sẽ chào hỏi Vũ Phong một cách tỉ mỉ mỗi khi cô ăn. Nhưng sau khi Đường Phi đến, Sở Duyệt Hi tựa hồ đã quên mất Vu Phong, toàn bộ sự chú ý đều tập trung vào Đường Phi. 

Độ Phong luôn tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc học, nhưng không hiểu sao lúc này anh lại cảm thấy hơi khó chịu. Anh ta có chút ghen tị với Đường Phi, thậm chí... ghen tị? 

"Không, không, không, dì Chu chỉ là vợ của thầy tôi thôi. Tôi đang nghĩ cái gì thế này? Tôi không thể yêu cầu dì thực sự đối xử với tôi như đối xử với con trai bà được. Thầy Cao đối xử tốt với tôi và cho tôi dạy kèm miễn phí. Tôi nên học tập chăm chỉ và báo đáp thầy..."

Nghĩ đến đây, Du Phong cảm thấy quân huy trên ngực càng sáng hơn, anh ném hết suy nghĩ nhỏ nhặt ra sau lưng. 

Khi Yu Feng và Cao Lý tiếp tục thảo luận về toán học vào buổi chiều, Đường Phi muốn gần gũi hơn với Sở Nguyệt Hy với lý do giúp đỡ Sở Nguyệt Hy làm việc nhà. 

Cao Ly có chút không vui nhưng vẫn luôn nghe theo lời vợ. Đường Phi lấy Sở Duyệt Hi làm tấm chắn, hắn cũng không dám nói thêm gì nữa. Tuy nhiên, Vũ Phong đã can ngăn anh ấy và nói: "Bạn cùng lớp Đường Phi, tôi nghĩ vì chúng ta đang ở nhà thầy Gao nên chúng ta nên làm nhiều bài toán hơn và đừng nửa vời."

Đường Phi tự nghĩ: Đúng vậy, ngươi toàn tâm toàn ý, nhưng nhìn bộ dạng ngu ngốc của ngươi, cả đời ngươi sẽ không bao giờ nếm được bộ ngực khủng như Sở Nguyệt Hy! Nếu bạn muốn trượt môn toán, tôi sẽ không đi cùng bạn. Tôi đi đón các cô gái! 

"Dì ơi, để con giúp dì rửa bát nhé!" Đường Phi vừa nghĩ vừa đi về phía nhà bếp. 

Sở Duyệt Hi sửng sốt một chút, nhưng nhìn thấy hắn vẻ mặt nhiệt tình, nàng cũng cười gật đầu: "Tốt lắm, Tiểu Phi, ngươi thật là một đứa trẻ hiểu chuyện."

Đường Phi đang giúp rửa bát trong bếp, thỉnh thoảng lén liếc nhìn Sở Duyệt Hi. Mái tóc dài đen bóng của cô thản nhiên xõa xuống vai, hương thơm thoang thoảng khiến Đường Phi say đắm. Sở Duyệt Hi thỉnh thoảng sẽ quay lại nói với anh vài câu chào hỏi, loại cảm giác giống như mẹ đó chỉ càng kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Đường Phi mà thôi. 

"Dì, hôm nay dì mua nhiều đồ ăn ngon quá, cháu thích ăn nhất do dì nấu!"

"Thật sao? Lần sau anh sẽ nấu cho em món gì đó thật ngon. Em thích ăn gì? Làm cho em một ít súp nhé?" Sở Duyệt Hi khẽ mỉm cười, nụ cười đó như ánh nắng chiếu vào lòng Đường Phi. Anh có thể cảm nhận được Sở Duyệt Hi càng ngày càng dịu dàng với mình. 

Vì vậy Đường Phi mạnh dạn nói: "Được rồi, dì, con muốn ăn nhất món súp dì làm với sữa, chỉ nghĩ thôi cũng thấy ngon rồi!"

Sở Nguyệt Hy có tính cách rất bảo thủ và thường không mặc váy ngắn. Nghe Đường Phi nói, cô lập tức đỏ mặt: "Thằng nhóc này, con đang nói cái gì vậy? Dì lấy sữa ở đâu vậy?"

“Hehe, cháu chỉ nói với dì thôi.” Anh ta nhìn thẳng vào bộ ngực hình bầu dục tròn trịa của Sở Nguyệt Hy, vẻ mặt như lợn nói: “Nhưng dì, ngực của dì to và mập quá, giống như hai quả bưởi to, không có sữa thì đáng tiếc.”

"À!" Khi Chu Yuexi nghe thấy Đường Phi nhận xét về bộ ngực của mình, cô không ngờ rằng Đường Phi lại biết nhiều về cơ thể phụ nữ ở độ tuổi trẻ như vậy, và ngạc nhiên nhìn phần dưới của Đường Phi.

Sau đó, cậu bé cố tình mở dây thun quần để Sở Nguyệt Hy có thể nhìn rõ hơn chiều dài và đường kính đáng sợ của con cặc cứng ngắc của mình. 

Ngay cả khi cô nhìn thấy độ lớn của lời nói của Đường Phi qua quần, Sở Nguyệt Hy cảm thấy như một tia sét đánh vào cô, và một dòng điện ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô ngay lập tức. 

Này... đứa trẻ này có một con cặc to và hùng vĩ như vậy. Bạn có thể thấy qua chiếc quần của anh ấy rằng quy đầu to như nắm tay của một đứa trẻ! 

Cô ấy thực sự... bị kích thích đến mức tiết ra nước! Cơ thể cô ấy nhạy cảm đến mức quá đáng! 

"Tiểu tử ngươi, sao lại nói chuyện công khai như vậy? Làm sao ngực của ta có thể khoa trương như vậy?" Sở Duyệt Hi cúi đầu nhìn bộ ngực lớn của mình, cảm thấy rất ngượng ngùng, dái tai hồng nhạt mềm mại chuyển sang màu đỏ. Lúc này, cô không còn chỉ coi Đường Phi như một đứa trẻ mà là một người đàn ông có thể chinh phục cô bất cứ lúc nào. 

Ngay cả bản thân Đường Phi cũng không ngờ rằng mình sẽ nói chuyện thẳng thắn và tục tĩu với Sở Nguyệt Hy như vậy. Thay vì tức giận, Sở Nguyệt Hy trông như đang nổi cơn thịnh nộ. Dường như trái tim người đẹp này đang cần tình yêu hơn anh tưởng. Cơ thể cô cũng siêu nhạy cảm và không có chút phản kháng nào khi gặp phải sự trêu chọc của chàng trai. 

"Dì ơi, con không khoa trương chút nào đâu. Lần đầu tiên nhìn thấy bộ ngực to nhỏ nhắn quyến rũ và cặp mông to như cái chậu của dì, con đã muốn bóp thật mạnh."

Đường Phi đẩy xa hơn, đơn giản đi tới trước mặt Sở Duyệt Hi, nhéo vào cái mông to chín mọng của cô. Anh đã chảy nước miếng trước cặp mông to lắc lư của mỹ nữ khi nhìn Sở Duyệt Tây đang rửa bát từ phía sau. 

Sở Duyệt Hi bị Đường Phi nói thẳng thắn trêu chọc, toàn thân tê dại, thậm chí còn cảm thấy quần lót của mình lúc này đã ướt đẫm. 

Thực ra, nếu một người phụ nữ bình thường ở nhà bị một người đàn ông lạm dụng tình dục như thế này thì đã bị tát từ lâu rồi. Nhưng Đường Phi chỉ là một đứa trẻ 15 tuổi, Sở Duyệt Hi lại thích trẻ con, cô cũng khẳng định dương vật của Đường Phi còn dày hơn cả người lớn. Dù biết làm như vậy sau một đợt hạn hán kéo dài là không thích hợp nhưng cô cũng không nỡ từ chối, nói như thể đang nịnh nọt:

"Tiểu Phi, đừng nói như vậy, dì ngực lớn và mông không phải chỉ để cho ngươi đùa giỡn, nàng sinh ra đã có thân hình như vậy, ngươi chỉ có thể thưởng thức, sao ngươi có thể ham muốn ta như vậy?"

"Tôi ghét lắm, anh còn chạm vào cô ấy. Nếu anh còn chạm vào cô ấy nữa, dì sẽ phớt lờ anh!" Sở Duyệt Hi rốt cục gạt bàn tay nhỏ nhắn của Đường Phi ra khỏi cặp mông hồng hào của cô, làm nũng nói. 

"Ha ha." Đường Phi thản nhiên cười, tiếp tục bám sát Sở Duyệt Hi cùng nàng nói chuyện. 

Anh vốn tưởng rằng Sở Độyệt Hi, một bà nội trợ bảo thủ và dịu dàng như Sở Nguyệt Hy, sẽ phải nỗ lực rất nhiều mới có thể đánh bại được cô, nhưng anh không ngờ rằng cô bề ngoài mềm mại, bên trong nịnh nọt, thân thể lại cực kỳ nhạy cảm. Nếu hôm nay Tào Lý và Vũ Phong không có mặt ở đó, có lẽ anh ta đã bắt được cô ngay tại chỗ. Nhưng sự tiến bộ ngày hôm nay là đủ đối với anh ấy. Sau một hai lần thử, anh cảm thấy mình có thể xé toạc âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp! 

Đương nhiên, mục đích cuối cùng của hắn là một ngày nào đó trực tiếp mang thai Sở Duyệt Hi, huấn luyện vợ của giáo viên toán này trở thành con bò độc quyền của hắn, để hắn có được cảm giác thành tựu và hạnh phúc tràn đầy! 

Nghĩ đến đây, anh đồng cảm liếc nhìn Dư Phong trong phòng. Đánh giá biểu hiện của Sở Nguyệt Hy ngày hôm nay, cho dù Vũ Phong không có “tài năng” bằng anh ấy, anh ấy cũng đã dạy kèm ở nhà giáo viên dạy toán lâu như vậy. Với một chút khiêu khích, anh ta có cơ hội làm tình với Sở Nguyệt Hy, nhưng tên ngốc này chỉ tập trung vào toán học và hoàn toàn không để ý đến người phụ nữ chăn bò trưởng thành đỉnh cao bên cạnh anh ta. 

Hai tên ngốc này, một lớn một nhỏ, chỉ biết toán, quả thực là một cặp trời sinh. Đường Phi thầm nghĩ. 

Lúc này, Tào Lý và Vũ Phong ở trong phòng làm việc hoàn toàn đắm chìm trong biển toán học. Cao Ly chuyên tâm giải thích, Vu Phong tiếp tục giải quyết hỗn loạn. Tuy nhiên, không ai trong số họ nhận ra rằng thực ra còn có một câu chuyện khác đang lặng lẽ diễn ra vào buổi chiều đầy nắng này. Một trong số họ sắp trở thành kẻ bị cắm sừng. Người còn lại, người có rất nhiều cơ hội để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của mình với một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, tốt bụng, ngực khủng, yêu trẻ con và không có con, thậm chí nảy sinh tình yêu bị cấm đoán, giờ đã từ bỏ cơ hội. 

Nhưng số phận thật khó lường, có lẽ mọi thứ đều đã bị đánh dấu bằng chip.
