============================================================
  Câu lạc bộ vợ nóng bỏng
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33058.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao, #Vợ người, #Si Nữ, #Ngoại tình, #Toàn Gia 桶, #Lục Mẫu, #Nhân Thú
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Một buổi sáng năm 2008, trong phòng ngủ của tòa nhà cao 45 tầng trên đường Heping East...

"Ồ!...Ồ!...Tiểu...tiểu tổ tiên!...Ông nội!...Ồ!" Vì ở trên nhà cao tầng nên tôi không lo bị người đi đường nghe thấy, vì ở độ cao vài trăm mét, chỉ có loài chim mới nghe được tiếng kêu ngất ngây đó. 

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của tôi, một người phụ nữ trung niên với khuôn mặt bụ bẫm, thành thục và xinh đẹp đang nằm trên giường, với cặp mông cực kỳ bầu bĩnh nâng lên trời! 

Một thanh niên đang thọc con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của người phụ nữ trung niên! 

Người thanh niên này là tôi, còn người phụ nữ trung niên là mẹ tôi. 

Tên tôi là Tiểu Côn. Tôi 22 tuổi. Tôi không đẹp cũng không xấu nhưng tôi có một con cặc to và dày. Mẹ tôi năm nay 42 tuổi, có cặp ngực khủng, cặp mông đầy đặn và dày dặn. Vòng eo của mẹ tôi không dày lắm và cũng không có mỡ. Cô ấy có sức chịu đựng tình dục đáng kinh ngạc và rất quyến rũ và quyến rũ. Cô ấy là kiểu người mà tôi muốn đụ cô ấy đến chết ngay khi nhìn thấy cô ấy. Bố tôi năm nay 46 tuổi nhưng lúc đó đang đi cùng người yêu nên tôi thế chỗ. Lúc này, tôi nhét đầu cặc dày vào lỗ đít của mẹ, sau đó rút ra rồi lại nhét vào. Con cặc dày cọ vào bên trong hậu môn của mẹ khiến mẹ vừa đau vừa hưng phấn. Tôi bắt đầu thọc mạnh vào lỗ đít của mình! 

Với tiếng gà đập vào đùi mẹ, mẹ tôi hét đi hét lại: “Chồng ơi! Tổ tiên!... Ôi!... Ôi!” Tôi đụ cái lỗ đít màu nâu sẫm, thở hổn hển và cứng cáp, phớt lờ những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi con cặc to lớn này! 

Đột nhiên, tôi thọc sâu vào trong! 

Mẹ tôi ngay lập tức hét lên "Ồ!". Chưa kịp hét xong, tôi đột nhiên rút cặc ra hẳn. Con cặc lớn lắc lư trong không trung, thật dâm đãng! 

Khi cặc đã được rút ra, tiếng hét của mẹ tôi đột nhiên dừng lại, rồi mẹ ngân nga khe khẽ: "Con yêu, tha cho lỗ đít của mẹ con... ồ... sướng quá..."

Tôi rút cu ra nhưng vẫn dùng hai ngón tay thọc mạnh vào lỗ đít mẹ. Tay còn lại của tôi đã nắm lấy mái tóc khăn choàng dài của mẹ rồi quay đầu đi. Con cặc dày đang run rẩy trước mắt tôi. Con cặc tôi vừa lôi ra khỏi lỗ đít mẹ đầy đất, nhưng đầu cặc dày tiết ra dòng chất nhầy dính.

Tôi thở hổn hển nói với mẹ: "Mẹ...Mẹ...lỗ đít khô quá...mau lên...liếm cặc...liếm sạch sẽ...con còn muốn chơi." 

Mẹ vội vàng nói: “Con ơi, mẹ giúp con lau đi. Lau xong mẹ sẽ liếm.”

Tôi nũng nịu nói: "Không! Mẹ ơi! Con muốn mẹ liếm như thế này! Con muốn!"

Thế là mẹ tôi há miệng nhỏ ra, tôi nhét đầu con cặc to vừa mới rút ra khỏi lỗ đít của mẹ vào cái miệng nhỏ của mẹ!

Trước khi mẹ tôi kịp kêu lên, tôi dùng một chút lực đẩy cặc của mình vào nửa chừng. Mẹ tôi chỉ có thể kêu lên: “Ồ.” Mẹ vùng vẫy một chút, nhưng tôi nắm chặt tóc mẹ và không hề có ý định thả lỏng. Mẹ tôi liếm cặc tôi một cách tuyệt vọng, miệng có mùi hôi, đắng và nhớp nháp.

Tôi vừa ngân nga thoải mái vừa nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào, thỉnh thoảng lại nói với mẹ: “Mẹ…dùng…lưỡi…dùng lưỡi liếm cho ngon…ôi!”

Tôi chợt rút con cặc của mình ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhổ vào con cặc rồi lại nhét vào. Cứ như vậy, một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành lại bị một nam nhân trẻ tuổi cường tráng cưỡng hiếp hết lần này đến lần khác. Tôi vẫn dùng một tay thọc sâu vào lỗ đít mềm mại và thanh tú của mẹ, tay kia nắm lấy mái tóc dài của mẹ, trong khi phần thân dưới của tôi bị ấn mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Chơi được một lúc, tôi rút con cặc ra khỏi miệng mẹ. Con gà dính đầy nước bọt. Tôi vui vẻ xòe mông mẹ ra. Đầu con cặc to đẩy mạnh và đi vào hậu môn tuyệt vời với một tiếng ‘bụp’. Tôi nắm lấy nó bằng cả hai tay. Tóc mẹ đung đưa như ngựa, con cặc dài và to bay lên bay xuống trong lỗ đít nhỏ của mẹ. Khi nó được rút ra, phần thịt mềm sâu trong lỗ đít gần như được rút ra, khi đẩy vào khiến cặp mông đầy đặn của mẹ run lên.

Theo hành động của tôi, mẹ tôi lần lượt gọi chồng, phát ra những âm thanh dâm đãng: “Hôn chồng tôi đi!… Hôn tổ tiên của tôi đi!… Tha mạng cho tôi!... Ôi!... Ồ!... Ừ!... Ừ!... Đánh rắm... Thằng khốn!!!"

Mẹ tôi càng la hét như thế thì tôi càng phấn khích. Sau khi đụ con cặc to của tôi vài lần, tôi rút nó ra nhét vào cái miệng nhỏ của mẹ để mẹ liếm sạch và bôi trơn lại, vân vân.

Đến cuối ngày, mẹ tôi không còn sức để la hét nữa, mẹ chỉ ậm ừ và để tôi muốn làm gì thì làm, mẹ vâng lời vô điều kiện.

Tôi dường như đã đến giây phút cuối cùng. Tôi cưỡi lên lưng mẹ và quấn chặt tứ chi quanh người mẹ. Cái mông trẻ của tôi co giật nhanh chóng! 

Mẹ cảm thấy lỗ đít của mình không còn thuộc về mình nữa nên chỉ ậm ừ chuẩn bị đón đòn cuối cùng của người đàn ông. Tôi giật mạnh và thở hổn hển vào tai mẹ: 'Ôi! Ồ! ’ ồn ào.

Đột nhiên, tôi rút cặc ra, lật mẹ tôi lại và ngồi lên bộ ngực to mềm mại của mẹ. Mẹ há cái miệng nhỏ nhắn ra, tôi hồi hộp vội vuốt ve cặc mình, hét lên: "Ôi!!...Mẹ!!...A!!...Mẹ!...A!!!"

Đó là một cú đánh mạnh mẽ! 

Mẹ tận mắt chứng kiến ​​đầu con cặc to lớn màu đỏ đột nhiên trở nên dày đặc, từ khe sâu ở giữa mở ra một khe nhỏ. Một tia sáng trắng lóe lên, một dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt đập chính xác vào lưỡi mẹ. Đó là một sự xuất tinh mạnh mẽ!

Tôi lo lắng giật mình hai lần rồi dừng lại, con cặc to của tôi cương cứng, một dòng tinh dịch khác phun ra, tôi thoải mái hét lên: "Mẹ!...Ồ!...Mẹ!...A!!...Xuất tinh! Kiêm! Ôi! Ah!!!!" 

Sau khi xuất tinh, tôi thở dài thoải mái rồi lăn người lên giường, châm một điếu thuốc và bắt đầu hút thuốc. Mẹ tôi đang nằm cạnh tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt to duyên dáng. Cùng lúc đó, tay trái của cô ấy đang chơi đùa với con cặc to lớn mềm mại của tôi. Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, mẹ tôi trần truồng đi ra mở cửa. Lúc này có bốn người đàn ông cơ bắp độ tuổi 20 bước vào. Họ đều là huấn luyện viên của phòng tập nơi mẹ tôi làm việc. Khi một chàng trai nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, anh ta bước tới, chạm vào giữa hai chân bà và nói: Chúng ta đã lâu không gặp nhau. Bạn có cảm thấy ngứa không?

Mẹ tôi nói: Mẹ chỉ đợi con đụ mẹ thôi.

Anh chàng nói: "Hôm nay chúng ta sẽ vui vẻ. Tôi đề nghị mẹ chúng ta (mẹ tôi đã trở thành mẹ của mọi người) cởi hết quần áo, bịt mắt, để mẹ dùng miệng mút cặc của mọi người, sau đó xem mẹ có đoán được đó là cặc của ai không. Chúng ta sẽ thay phiên nhau. Sau mỗi hiệp, ai đoán đúng có thể sử dụng cặc của mình năm mươi lần. Nếu không đoán được, mỗi lần sẽ bị bà mẹ nóng bỏng của chúng ta phạt một trăm nhân dân tệ." 

Mọi người vỗ tay và đồng tình nhưng mẹ tôi nói: “Không, sẽ khó chịu lắm nếu không có dương vật trong âm đạo khi tôi kích thích dương vật”. 

Anh chàng nói: “Khi xúi giục dương vật, hãy nhét một dương vật bằng nhựa vào âm đạo. Nếu nó rơi ra ngoài, bạn sẽ phải nhổ một đoạn lông âm hộ để trừng phạt”. Sau đó, chúng tôi cùng nhau vào phòng ngủ của mẹ tôi và lấy từ trong tủ ra một chiếc dương vật giả bằng cao su dày. Nó dài hơn một foot và đường kính năm cm. Anh ấy yêu cầu mẹ tôi bò trên sàn nhà. , cái mông to béo trắng nõn giơ lên, nàng dùng tay sờ vào âm hộ, sờ một tay tinh dịch, nói: "Con đĩ này dâm đãng quá, âm hộ của nó chảy ra nhiều nước quá." Sau khi dùng lưỡi mút và liếm âm hộ của mình một lúc, cô nhét con cặc giả vào, bơm đi bơm lại vài lần, đưa một nửa vào trong âm hộ, nửa còn lại lộ ra.

Mẹ tôi nói: “Con cặc giả này không nóng bằng con thật, nhưng nó có thể xuyên qua âm hộ nhỏ một lúc. Nó tương đối dày và khiến âm hộ nhỏ se khít, cảm giác khá sảng khoái”.

Anh chàng vỗ vào mông mẹ tôi, lấy mảnh vải đen che mắt mẹ tôi rồi đứng dậy nói: “Trò chơi bắt đầu”.

Năm người chúng tôi ngồi thành một hàng, mẹ tôi bò tới tóm lấy cặc của một người cho vào miệng. Đầu tiên cô đưa nó vào sâu trong gốc con gà trống, sau đó dùng lưỡi liếm tinh dịch chảy ra từ đầu con gà trống. Có vẻ như cô ấy muốn đo độ dày và chiều dài của con cặc qua miệng mình, rồi nếm thử tinh dịch để phán đoán đó là con cặc của ai. Nửa con cặc giả sau mông cô giống như cái đuôi chó cái đung đưa lên xuống.

Sau vòng đầu tiên, có ba người, trong đó có tôi, đã đoán đúng. Cái dương vật giả rơi ra hai lần, và mỗi người chúng tôi đụ cô ấy năm mươi lần. Hai người đưa cho mẹ tôi mỗi người một trăm nhân dân tệ, nhổ hai sợi lông âm hộ rồi nhét dương vật giả vào âm hộ của bà để bắt đầu hiệp hai. 

Sau này, mẹ tôi thua thiệt rất nhiều vì mấy gã này bôi mật ong lên đầu cặc, có kẻ nhúng vào đồ uống, có kẻ xoa tinh dịch của mẹ tôi lên đầu cặc hắn khiến mẹ không nếm được tinh dịch, tỷ lệ thất bại ngày càng tăng lên. 

Sau năm hiệp, hơn mười sợi lông đã bị nhổ ra khỏi âm hộ của tôi.

Sau đó năm người chúng tôi tập hợp thành vòng tròn, lần lượt đưa cặc của mình vào miệng mẹ tôi, thọc vào thụt ra khỏi lồn mẹ. Nếu không nhét được vào, chúng tôi túm lấy con cặc và xoa lên mặt, núm vú và bụng của cô ấy. Sau khi chơi đùa một lúc, một số người trong chúng tôi không thể nhịn được nữa và xuất tinh. Mẹ tôi hết cơn cực khoái này đến cơn phấn khích khác, hét lên: "Con cặc ngọt ngào của tôi...đụ tôi thật mạnh...đụ lồn tôi...con cặc của tôi...đụ tôi chết đi, con điếm..."

Một anh chàng nói: "Con đĩ, hôm nay tôi sẽ cho em rất nhiều khoái cảm, tôi sẽ đập nát lồn em thành từng mảnh." Mẹ tôi nói: "Mẹ kiếp... Tao là con đĩ... con đĩ..."

Sau khi đụ cô ấy một lúc, một anh chàng nói với anh chàng đang đụ cô ấy: "Xin hãy dừng lại một chút, và tôi sẽ dùng tay đụ con điếm này."

Anh chàng tát vào âm hộ cô hai cái, sau đó dùng một tay cầm một miếng da âm hộ và tách nó ra, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại trong âm hộ cô. Nước trái cây trộn với tinh dịch chảy ra không ngừng, âm hộ của cô ấy rất bừa bộn.

Anh bắt đầu vuốt ve bằng ba ngón tay và liên tục chạm vào cái lồn nhỏ bằng tay kia. Lúc này, dục vọng của mẹ lại nổi lên, mẹ nhổ hai cái đầu cặc vào miệng, liên tục hét lên: "A... a... ừm... ừm... ông ơi... bố gà trống thân yêu của con... bố làm cho cái lồn con điếm hay quá... Ouch... ah yo... tình dục của con sắp đến rồi... à yo..."

Toàn thân mẹ tôi bắt đầu run rẩy. Cô nắm lấy một con cặc bằng một tay và nhét nó vào miệng. Anh chàng đang đụ âm hộ cô ấy nói: "Nào, nhìn này, cơn cực khoái của con điếm này lại đến và âm hộ của cô ấy vẫn đang chuyển động." Chàng trai dùng tay mở âm hộ của cô và nhìn thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đóng mở, vặn vẹo không ngừng.

Anh chàng nhanh chóng đút cặc của mình vào “đẩy-đẩy” và đâm thật mạnh vài lần. Anh đưa con cặc vào sâu trong âm hộ cô và dừng lại ở đó. Anh nhắm mắt lại nói: "Ồ... ồ... con điếm nhỏ của con điếm có thể kẹp được cặc... ngon quá... ôi... chật quá... Tôi không bơm được... Tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh..."

Anh chàng nhắm mắt lắc vài cái rồi xuất tinh vào lồn mẹ tôi rồi rút cặc ra.

Anh chàng kia lập tức đưa cặc của mình vào lại và một lúc sau xuất tinh. Con cặc của hai gã phía trước vẫn đang đút vào miệng mẹ tôi, mẹ tôi không chịu buông ra. Tôi nhanh chóng lấp đầy khoảng trống và nhét cặc vào âm hộ của mình, vì âm hộ của tôi chứa đầy tinh dịch của hai người, và nó có cảm giác cực kỳ trơn trượt. Tôi bơm mạnh vài lần rồi trả tiền. 

Lúc này, hai gã phía trước không khỏi xuất tinh vào miệng mẹ tôi, mẹ nuốt hết vào.

Lúc này, cơn cực khoái của mẹ tôi vẫn chưa hoàn toàn qua đi. Một anh chàng chộp lấy con cặc cao su nhét vào âm hộ của cô rồi di chuyển ra vào vài lần. Mẹ tôi ngừng cử động. Một lúc sau, cô thở dài nhẹ nhõm và nói: "Cảm giác thật tuyệt." Cô ấy chạm vào âm đạo của mình và nói, "Vài cú vuốt ve này đã làm tôi say đắm một cách tuyệt vời. Nhìn xem, nó chứa đầy tinh dịch."

Chúng tôi đã làm tình cả ngày hôm đó. Khi tôi thức dậy vào khoảng tám giờ sáng hôm sau, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn đang ngủ với bọn đó, trong miệng ngậm một con cặc mềm mại, quanh miệng có vết tinh dịch. Con cặc cao su vẫn được nhét vào trong âm hộ của cô, hai bên âm hộ của cô ướt đẫm. Tối qua tôi đi ngủ sớm, hình như bọn họ đã đụ mẹ tôi cả đêm, ngủ như heo chết...

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, con cặc to lớn của tôi lập tức cương cứng trở lại, nhưng nhìn thấy mẹ ngủ say như vậy, hôm nay tôi quyết định ra ngoài vui chơi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi lấy một ít tiền từ ví của mẹ rồi đi ra ngoài. Trong lúc chờ thang máy ở hành lang, tôi bất ngờ gặp dì Lý đang cầm giỏ rau mở cửa an ninh nhà mình. Dì Lý là hàng xóm của tôi. Chồng cô đã chết cách đây vài năm. Cô ấy 51 tuổi và nặng ít nhất 140 pound. Hai bộ ngực lớn của cô nặng ít nhất 20 pound. Cô ấy không bao giờ mặc áo ngực và thường thấy rõ núm vú to của cô ấy. 

Cô ấy thường xuyên quan hệ với đàn ông, bà già này là một mớ hỗn độn. 

Nhưng vì cô ấy có một cặp ngực khủng và mông đầy đặn nên vẫn có rất nhiều người tìm kiếm cô ấy. 

Ngoài lao động nhập cư còn có nhân viên bảo vệ, người thu gom rác, người giao nước. Dù sao thì đàn ông đều chơi với cô ấy nên cô ấy có mối quan hệ giữa các cá nhân rất tốt. 

Tôi bước đến gần cô ấy, chủ động chào cô ấy và chạm vào mông cô ấy. 

Tôi và cô ấy tương đối quen nhau, chúng tôi thường xuyên gặp và chào hỏi cô ấy. Bởi vì tôi biết cô ấy rất dâm đãng nên mỗi lần gặp cô ấy tôi đều bước tới tận dụng cơ hội để quan hệ tình dục, nhưng chúng tôi chưa bao giờ làm điều đó một lần, bởi vì tôi luôn cho rằng cô ấy không sạch sẽ và có quá nhiều người chơi với cô ấy. 

Và tất cả đều mất vệ sinh, nhưng cô ấy rất vui khi tôi chạm vào cô ấy, và cô ấy có vẻ thích thú mỗi khi tôi chạm vào cô ấy. 

Dì Lý hôm nay không mặc nội y nên sờ tay tôi thọc sâu vào trong quần. 

"Dì ơi, con vừa làm xong, vẫn còn nước."

"Ôi... anh khó chịu quá. Anh cứ chạm vào cô ấy là tôi chỉ muốn anh chạm vào chúng..." Âm hộ cô ấy to và không quá chật. Nó đã bị chơi quá nhiều rồi. 

Tôi không thể biết đó là nước hay tinh dịch khi chạm vào. Tay tôi ướt hết rồi. 

"A, thoải mái quá...Anh muốn làm tình với em...cưng à"

"Làm đi, quên đi." Khi tôi nói vậy, tôi tăng cường độ của mình lên. 

"Thật ra, tôi luôn muốn làm tình với bạn. Bạn biết đấy, những người đó thường ở độ tuổi 40 hoặc 50. Họ sẽ xong trong vài phút. Nó không thú vị chút nào. Tôi muốn bạn... làm tình với bạn. Làm ơn nhẹ nhàng... Dì ơi, tôi ngứa ở dưới đó quá." (Thật là một ông già đĩ điếm. Bà ơi, tôi vừa ăn xong lại muốn nữa.) Nói xong, dì Lý ôm tôi và dùng bộ ngực khủng của bà bóp vào ngực tôi. Vì mùa hè cô ấy mặc ít quần áo hơn nên hai núm vú to đó đột nhiên cứng lại, áp vào người tôi, tôi cảm nhận được. 

"Chúng ta hãy vào và ra khỏi đây và đến phòng của tôi." Nói xong cô ấy kéo tôi về phía phòng ngủ của cô ấy. 

Vừa bước vào phòng, mùi hôi thối đã xộc vào người anh. Có một chiếc giường lớn êm ái trong căn phòng tối. Trên giường có quần lót, áo ngực và giấy vệ sinh. 

Nó lộn xộn đến mức tưởng chừng như vừa xảy ra một trận chiến lớn cách đây không lâu. 

Tôi tìm thấy một chiếc bao cao su cạnh giường với tinh dịch màu trắng vẫn còn bên trong. 

Dì Lý vừa tới đã đè tôi xuống giường. Ah, thật là một chiếc giường mềm mại.

"Nào con ơi, gọi mẹ đi. Từ nay mẹ sẽ là mẹ của con. Ăn lưỡi của mẹ đi." Vừa nói cô ấy vừa đặt miệng mình lên miệng tôi. À, tôi ngửi thấy mùi gì đó giống như tinh dịch. Con đĩ này chắc vừa rồi ăn nhiều lắm. Tôi không quan tâm, cặc cô ấy đã cứng lắm rồi. 

Lưỡi của cô ấy rất mềm và có rất nhiều nước bọt. Tôi mút mạnh rồi dùng tay cởi quần áo của cô ấy... Hai bộ ngực khủng nhảy ra ngoài. Tôi lập tức ngậm một con vào miệng và dùng tay chơi với con còn lại. 

"A, con yêu, ngon quá...cắn mạnh vào. Sữa của mẹ là của con hết mà."

“Ngực của mẹ to quá.” Tôi cắn một bên núm vú trong khi nắm lấy bộ ngực lớn như nhào bột. 

"Mẹ ơi, núm vú của mẹ to quá... chắc nhiều người đã ăn rồi..."

"Con yêu, cố gắng hơn nữa...ah,...con làm mẹ cảm thấy thật tuyệt vời."

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, tôi giật mình. Một người đàn ông khoảng 20 tuổi mặc một chiếc quần lót chạy vào. Thì ra là Vương Huy, con trai của bà Lý. 

Mẹ Lý nhìn thấy liền nói: "Vừa rồi con làm gì vậy? Hiện tại đã có người khác làm rồi, lát nữa mẹ sẽ đợi con."

"Ta không thể đợi được nữa, hiện tại ta còn muốn đụ ngươi... Ta xem đã lâu, cùng chơi đi, Tiểu Khôn, ngươi có phản đối gì không?"

"Tất nhiên rồi, thôi nào, tôi còn chưa bắt đầu mà." Tôi nói với một nụ cười. 

Anh Huy bước tới, cởi quần lót ra, một con cặc to đùng lộ ra. Mẹ Lý vừa nhìn thấy liền lập tức ngậm miệng lại, con cặc to lớn ra vào trong miệng bà. 

Tôi cởi quần lót ngay khi nhìn thấy cô ấy và nhét cặc của mình vào âm hộ của Mẹ Lý. 

A, thật thoải mái! 

"Ồ... đồ khốn kiếp... hôm nay tôi sẽ đụ chết anh." Anh Huy thấy tôi bị mất một bên ngực nên lập tức ôm lấy nó và nhào nặn với sức mạnh gấp mấy lần của tôi. 

Mẹ Lý lúc này phát ra âm thanh "woo woo". 

"A, tôi chỉ thích miệng phụ nữ ăn cặc của tôi thôi. Cảm giác còn sướng hơn là đụ cái lồn của tôi."

"Ừ...vâng. Tôi muốn nó sớm...nhưng bây giờ tôi sẽ đụ cái lồn già này trước." Nói xong tôi bơm cái lồn nhỏ hơn 50 lần liên tiếp. 

"Ah. Ah...cưng à...Anh cảm thấy thật thoải mái khi được em làm...cứng...Anh không thể nữa...nhanh lên..."

"Tiểu Khôn, chúng ta thay đồ đi..."

"Được." Nói xong, Anh Huy rút cặc của mình ra khỏi miệng mẹ Lý, nhét vào âm hộ của bà và bắt đầu bơm mạnh. 

"Aye, aye, em yêu...Anh sắp chết rồi...Cảm giác thật tuyệt...ừm...cứng...ồ...nhanh...chèn vào...cảm giác thật tuyệt..."

Tôi đưa con cặc mà tôi vừa lấy ra khỏi âm hộ nóng bỏng của mình vào miệng cô ấy, và cô ấy bắt đầu mút nó bằng lưỡi, "Hmm... ừm..."

Ah, cảm giác thật tuyệt vời. Không ngờ trong miệng mẹ Lý lại thoải mái đến thế. Tôi sẽ để cô ấy bú tôi thường xuyên hơn trong tương lai, tôi tự nghĩ. 

Khoảng vài phút sau, tôi nghe thấy tiếng “amoniac” của Anh Huy. Anh ta xuất hết tinh dịch vào âm hộ của mẹ Lý. Tinh dịch rất nhiều, khi rút ra vẫn còn một dòng lớn. 

Anh Hui mặc quần vào, chạm vào bộ ngực khủng của mẹ Li thêm hai lần nữa rồi nói: "Mẹ ơi, ở văn phòng con có chuyện, chúng ta ra ngoài trước đi!" Sau đó anh ta đóng cửa lại và rời đi. 

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy và ngay lập tức nhét nó vào âm hộ vừa bị con trai cô ấy đụ. 

À, cảm giác tốt hơn nhiều so với trước đây. Với độ ẩm từ tinh dịch của Anh Hui, âm đạo của tôi mịn màng hơn và có nhiều nước hơn. 

Con cặc của tôi bơm liên tục nhờ tinh dịch của Anh Hui. 

Tôi hít hơn 100 hơi liên tiếp. 

"Ai, ngươi mạnh quá... Ta sắp thua rồi... Ta không thể làm được nữa. Ai... nhanh lên."

Lúc này, tôi cảm thấy một dòng nước âm hộ chảy thẳng vào mắt cặc mình. Tôi lập tức tăng tốc độ, cắn mạnh vào bộ ngực lớn, “A... ờ... ồ... tôi không làm được... à... mạnh hơn... tôi làm mất rồi... dì đưa cho em..."

Sau hàng chục lần đẩy, cuối cùng tôi cũng xuất tinh! ! ! 

Tôi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác vào sâu trong âm hộ của bà Li, và một ít tinh dịch chảy ra dính vào ngực bà. 

Mẹ Lý vừa đứng dậy, mẹ lập tức đưa con cặc to lớn còn đầy tinh dịch của tôi vào miệng và hút sạch...

Sau đó, tôi ấn vào cơ thể mẹ Lý, vừa ôm cơ thể đầy đặn và mềm mại của mẹ, tôi lại đưa con cặc tương đối cứng của mình vào âm hộ mẹ. Ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Chúng tôi ôm nhau khoảng một tiếng đồng hồ... Nói chuyện được một lúc, tôi nghĩ, chúng ta hãy ở đây cả ngày nhé. 

Để giết thời gian, chúng tôi ngồi trong phòng khách xem bộ phim khiêu dâm mà anh Huy vừa mua. Khi chúng tôi bật nó lên, hóa ra đó là một bộ phim về thú tính. Đây là lần đầu tiên bà Lý xem thể loại phim khiêu dâm này. Tôi liếc nhìn cô ấy, khuôn mặt cô ấy thỉnh thoảng lộ ra vẻ ngạc nhiên khi màn hình TV thay đổi. 

Lúc này mẹ Lý có vẻ hơi hưng phấn. Thỉnh thoảng cô ấy lấy dương vật của tôi ra liếm vài lần, đồng thời yêu cầu tôi dùng tay xoa bóp âm đạo của cô ấy. 

Trên màn hình, một người phụ nữ bước đến gần một con ngựa giống màu trắng, lập tức cúi xuống cầm cần cưỡi và bắt đầu dùng tay xoa xoa. Người phụ nữ còn lại đứng bên lề quan sát. Khoảng vài phút sau, cô gia nhập đội, hai người chơi đùa với cặc ngựa. 

Một người phụ nữ bò xuống dưới bụng ngựa và bắt đầu liếm con cặc to lớn của con ngựa, đưa khoảng 4 tấc con cặc của con ngựa vào miệng. 

Ít phút sau, một người phụ nữ khác cũng bò vào dưới bụng ngựa. Họ lần lượt dùng miệng liếm cần cưỡi ngựa, đồng thời không ngừng dùng tay xoa xoa những bộ phận khác lộ ra ngoài miệng. Chiếc roi cưỡi ngựa trông dài ít nhất 14 inch. 

Liếm liếm một lúc, người đàn ông nhấc ra một chiếc ghế đẩu mềm được gói rất đẹp, đặt dưới bụng ngựa. Một người phụ nữ nằm xuống trên đó. Cô dang rộng hai chân và điều chỉnh độ cao của lồn. Sau khi mọi thứ đã chuẩn bị xong, người phụ nữ bên cạnh cầm cặc ngựa đặt trước âm hộ của mình. Cô từ từ đẩy nó về phía trước và nhét con cặc của con ngựa lớn vào trong đó. Nó sâu khoảng sáu inch trước khi cô cảm thấy hài lòng. Sau đó cô bắt đầu lắc qua lắc lại, cho phép con cặc đen di chuyển ra vào trong lồn cô. 

Sau khi người phụ nữ và con ngựa ân ái khoảng năm phút, họ đổi tư thế. Thỉnh thoảng, tiếng rên rỉ và tiếng la hét lớn của hai người phụ nữ vẫn vang lên trên TV. Cuối cùng, con ngựa hí vài tiếng rồi lao mạnh vào lồn người phụ nữ. Sau khi xuất tinh, khi kéo dương vật cưỡi ngựa ra, một lượng lớn tinh dịch ngựa trắng lập tức tràn ra, chảy khắp phân. Sau khi xuất tinh, trên người cưỡi ngựa vẫn còn nhỏ giọt tinh dịch. Hai người phụ nữ lần lượt ngậm cặc ngựa vào miệng cho đến khi tinh dịch chảy ra. 

Sau khi bộ phim kết thúc, âm hộ của mẹ Lý đã ướt đẫm. Tôi nói: "Nhìn anh sừng sỏ quá, muốn bị ngựa đụ phải không?" Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên trước cuộc chiến giữa người và động vật này, và nói với tôi, "Những người nước ngoài này rất giỏi giở trò, và họ thực sự có thể làm điều đó với động vật. Những người phụ nữ đó có vẻ rất thoải mái và vui vẻ. Tuy nhiên, tôi không muốn quan hệ với động vật, trừ khi tôi làm phim để kiếm tiền, đó là một chuyện khác. Tôi nghĩ rằng việc đụ một con ngựa là quá rẻ, hơn nữa, việc bị bệnh chỉ vì niềm vui nhất thời là rất phiền phức. Tôi vẫn thích quan hệ với đàn ông hơn. Càng có nhiều người ở đó càng thú vị. Người lạ là tốt nhất, vì họ sẽ không biết danh tính của tôi ”.

Tôi cười nói: "Anh đang nói bẩn thỉu với động vật. Để một nhóm đàn ông lần lượt đụ anh không phải là bẩn thỉu sao? Tôi nghĩ đây mới thực sự là thứ dâm ô và bẩn thỉu ở anh. Đừng nói nữa, chúng ta giận một lúc đi."

Đột nhiên tôi nghĩ mình nên tổ chức một bữa tiệc tập thể, không chỉ kiếm tiền mà còn khiến mẹ Lý vui, haha... Quan trọng nhất là kiếm tiền nên tôi chụp vài bức ảnh gợi cảm của dì Li, rồi dùng máy tính của anh Hui để gửi cho bạn bè cùng thành phố. Tôi ghi địa chỉ và giá cả rồi bắt đầu chơi CS, trong khi mẹ Lý ngồi xổm dưới gầm bàn và nếm thử con cặc to và dài của tôi. Trong lúc bú cặc, mẹ Lý nhét bìu của tôi vào miệng liếm. 

Ôi chúa ơi! 

Nó cảm thấy rất tốt.

Lúc này, đột nhiên chuông cửa vang lên. Tôi mở cửa và thấy 12 người đã đến để đụ tôi. Vì vậy, tôi hỏi mẹ Lý: “Con có chịu được không?”

Mẹ Lý vui vẻ nói: “Đúng vậy, đã lâu rồi mẹ không hưng phấn như vậy, mẹ dự định đụ mỗi người đàn ông ở đây ít nhất hai lần, xem bọn họ còn có thể cương cứng hay không. Con có thể đứng ngoài quan sát.”

Sau khi nghe những gì cô ấy nói, tôi nhìn những người đàn ông, tất cả đều đang chuẩn bị đụ con đĩ to lớn này, vì vậy tôi trả mỗi người 100 nhân dân tệ, ngồi xuống ghế và lặng lẽ xem cảnh quan hệ tình dục tập thể của con điếm trước mặt. Mẹ Lý nhanh chóng kéo ba người đàn ông đến trước mặt mình, bắt đầu thay phiên nhau bú cặc to của họ, ngậm một con vào miệng, tay ôm hai con còn lại vuốt ve. 

Hút được một lúc thì lại đổi sang hút khác, hết lần này đến lần khác, đối xử bình đẳng với mọi người. 

Sau khoảng hai phút, cô hướng dẫn ba người đàn ông trước mặt chạm vào bộ ngực lớn của mình. Những người đàn ông còn lại xếp hàng sau cặp mông to của cô và thay phiên nhau đụ cô cho đến khi xuất tinh, rồi đến lượt người đàn ông tiếp theo. 

Người đàn ông đầu tiên đụ cô ấy có lẽ đã quá phấn khích. Mặc dù anh cẩn thận kiểm soát tốc độ đẩy của mình và cố gắng hết sức để chịu đựng, nhưng anh vẫn đâm vào âm hộ trơn trượt của cô vài lần trước khi không thể không xuất tinh. Cái mông trắng như tuyết của mẹ Lý dính đầy tinh dịch màu trắng mà ông đã xuất ra. 

Theo gương người đàn ông bên cạnh, anh ta kiểm soát tốc độ đâm rất tốt, từ từ và cẩn thận thọc vào âm hộ của mẹ Lý. Tuy nhiên, anh chỉ tận hưởng được 5 phút trước khi tinh dịch của anh được nạp vào âm hộ nóng bỏng của mẹ Lý. 

Người đàn ông thứ ba tiếp quản mà không bị gián đoạn. Anh nhúng quy đầu của mình vào tinh dịch từ âm hộ của cô, và ngay lập tức vùi toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Ma Ma Lý. Sau đó anh bế cô lên eo và ném cô về phía phòng ngủ lớn. 

Những người khác cũng làm theo và xếp thành vòng tròn để xem. Tôi nghĩ những gì sắp trở nên thú vị hơn. 

Anh đặt mẹ Lý xuống đất, nhấc chân lên và bơm thật nhanh. Anh ta rất hung dữ khi đụ mẹ Lý, con cặc to cứng của anh ta xâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ đến mức nước phun ra, phát ra âm thanh hưng phấn không thể giải thích được. Bìu dưới háng anh lắc lư theo chuyển động của cơ thể và tát vào âm hộ nhỏ của mẹ Lý. 

Mẹ Lý bắt đầu rên rỉ, dùng tay giữ chặt lưng anh. Anh đâm càng lúc càng mạnh, cuối cùng không nhịn được mà nổ tung. Anh nhanh chóng rút con cặc to ra, đứng dậy bước về phía trước, tinh dịch phun vào cái miệng đang há to của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo vì hưng phấn. 

Cô nuốt tinh dịch của anh với âm thanh "rùng ục", lập tức chộp lấy con cặc to lớn của người đàn ông khác bên cạnh, mút và húp lên. 

Lúc này, hai tay bà Lý duỗi ra múa như người sắp chìm trong nước. Người đàn ông đang quan sát bên cạnh cô tiến lên một bước. Cô ấy ngay lập tức cầm một con cặc lớn trong mỗi tay và bắt đầu di chuyển nó một cách nhanh chóng. Mũi cô ấy phát ra tiếng rên vui vẻ "ừm... ừm...". 

Lúc này, người đàn ông thứ tư trong hàng và người đàn ông phía sau đã không thể nhịn được nữa, hàng đợi phía sau mẹ Lý bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tất cả bọn họ đều lao vào cọ xát con cặc to lớn của mình lên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể cô. Mấy con cặc to đặt sát môi cô khiến cô nhất thời choáng váng không biết nên bú con nào. 

Miệng cô lúc này không còn thời gian để rên rỉ. Hơn hai con cặc lớn đang ra vào cô cùng một lúc. 

Người đàn ông thứ ba vừa xuất tinh dường như còn nhiều điều muốn nói. Con cặc to lớn của anh vẫn cứng ngắc và chưa hề mềm đi. Anh ta ngay lập tức nằm trên người Mẹ Lý, quy đầu vẫn còn đầy tinh dịch, trong nháy mắt con cặc to lớn của anh ta đã được đưa trở lại vào âm hộ của Mẹ Lý. Mông anh phập phồng như sóng, anh tiếp tục tấn công vào cái lồn béo đang hưng phấn của cô. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng của cô ấy: "A... Chúa ơi... Con của anh cứng quá... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Đúng rồi, đúng rồi..." Đừng dừng lại...ah...Tôi sắp chết rồi..."

Không lâu sau, anh bắt đầu xuất tinh lần thứ hai, tinh dịch nóng hổi nhanh chóng lấp đầy cái lồn phát triển tốt của mẹ Lý, phần dư thừa chảy ra như kem từ khe hở giữa hai bộ phận sinh dục. 

Ngay khi anh rút con cặc to vẫn đang rỉ tinh dịch của mình ra, một người đàn ông khác lập tức chiếm lấy và đụ cô. 

Người đàn ông đã đụ mẹ Lý hai lần lộ ra nụ cười hài lòng. Anh nhặt một chiếc khăn lên, lau nước bẩn trên con cặc to lớn của mình rồi ngồi sang một bên. 

Tôi đưa mắt nhìn lại mẹ Lý, không biết từ lúc nào đã có một người đàn ông khác tiếp quản việc thúc đẩy. Hai môi âm hộ của cô sưng đỏ, quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, bị kéo ra kéo vào giữa các phòng đẩy, như thể dính chặt vào bao quy đầu của anh. 

Anh cứ đâm điên cuồng mà không hề có ý định dừng lại. Trên môi bà Lý có những vệt tinh dịch. Khi nó nhỏ giọt, cô ấy mở miệng và hét lên: "Ừ...ừ...ồ...đụ tôi...ồ...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...đừng dừng lại...tôi...ôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...tôi thích cảm giác này quá..."

Một số người đàn ông trong nhóm lần lượt xuất tinh. Mọi nơi trên cơ thể mẹ Li có thể chứa tinh dịch đều chứa đầy tinh dịch màu trắng, bao gồm cả âm đạo, miệng, thậm chí cả ngực, rốn, nách, đường nối chân, lỗ tai... tất cả những thứ đó, đến nỗi nó có thể chảy dọc theo làn da mịn màng của bà xuống sàn nhà.

Lúc này tôi không nhớ được người đàn ông nào đang đụ mẹ Lý. Hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch đã khiến lông mu của cô trở nên lộn xộn, nhưng vẫn có dòng tinh dịch và tinh dịch không ngừng chảy ra từ người cô, nhỏ giọt suốt qua hậu môn và rơi xuống sàn nhà. 

Người đàn ông đụ mẹ Lý đã bơm âm hộ bà từ lâu. Lúc này dường như anh đang trên bờ vực cao trào. Anh nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo của cô, ngồi xổm trên ngực mẹ Lý, ấn đầu quy đầu vào hai núm vú cứng cáp của cô rồi lần lượt xoa bóp. Tinh dịch phun ra lan khắp bộ ngực xinh đẹp của mẹ Lý. 

Mẹ Lý dùng tay bôi tinh dịch lên bộ ngực lớn của mình, bôi nhiều đến nỗi cả hai bầu ngực đều tỏa sáng rực rỡ. Cô còn tham lam kêu lên: "A... sướng quá... ai... đến lượt có người đụ tôi... nhanh lên... ai cũng được... đừng để trống lồn tôi..."

Bốn người đàn ông lập tức tràn về phía trước, hai người trong số họ đầu tiên đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ và miệng của mẹ Lý. Mẹ Lý chộp lấy con cặc to của hai người còn lại và đặt lên bộ ngực lớn của mình. Có vẻ như cô ấy đang được họ đụ vô cùng hạnh phúc. Đỉnh điểm lại đến lần nữa. Tôi tin rằng ngay cả cô ấy cũng không thể đếm được số lần. 

Lúc này, người đàn ông phía sau đang chăm chỉ dùng cặc to của mình trong âm hộ nhỏ của Lý. Cùng lúc đó, những người khác đang nghỉ ngơi cũng thỉnh thoảng nhét những con cặc to có chiều dài khác nhau vào miệng cô, sau đó xuất tinh lên mặt hoặc ngực của cô. 

Anh chàng đụ cô từ phía sau chỉ im lặng thọc vào ra vào cái lồn sưng đỏ của mẹ Lý mà không nói một lời. Sau đó, anh ta đột nhiên ngừng bơm, rút ​​con cặc đã đẫm tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô, rồi đặt mẹ Lý ngồi trên cơ thể đàn ông theo kiểu doggy, đưa con cặc của anh ta vào âm hộ của cô. Lúc này tôi nhìn đồng hồ, đã hơn một tiếng rưỡi kể từ khi bắt đầu, nhưng cô ấy dường như đã bị những người đàn ông này đụ cho đến khi mệt mỏi. 

Lúc này, một người đàn ông lợi dụng khoảng trống tiến tới gần cô, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô. Một cảnh tượng khiến tôi bất ngờ xảy ra. Một người đàn ông khác bước tới phía sau mông của mẹ Lý và từng chút một nhét con cặc to cực kỳ hưng phấn của mình vào trong âm hộ nhỏ của mẹ Lý, vốn đã có một con cặc to khác giấu ở đó. Con cặc to có hai con cặc cùng lúc đụ cái lồn vốn đã bị tàn phá của cô ấy. 

Mẹ Lý lại bắt đầu rên rỉ. Rõ ràng cô ấy hy vọng rằng càng nhiều cu càng tốt có thể được nhét vào âm hộ nhỏ của mình. Cô ấy nói to: “Ồ… đẩy vào từ từ… nó hơi sưng… đẩy vào sâu hơn… ôi… sướng quá… à… hai con gà quý giá đang đụ tôi cùng một lúc…”

Tôi nhìn thấy hai con gà trống đang đá nhau trước mắt tôi như thể chúng có sự hiểu biết ngầm. Âm thanh tục tĩu của "pop, pop, pop." lại vang lên bên tai tôi. Tiếng rên rỉ của mẹ Lý càng lúc càng gấp gáp, thân thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy. Có vẻ như cô ấy đang bị đụ đến mức cực khoái hết lần này đến lần khác. 

Một lúc sau, toàn thân mẹ Lý cong lên rất nhiều, tứ chi co giật. Khi cô đang đạt đến đỉnh điểm chưa từng có, hai người đàn ông cũng liên tục đổ tinh dịch nóng hổi của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ Lý. 

Có lẽ cảm thấy trút giận trước bầu không khí phấn khích này, người đàn ông phía trước cũng xuất tinh vào cái miệng đang há to của cô khiến cô gần như không thể ngậm lại được. 

Bằng cách này, trung bình mỗi người đàn ông đều xuất tinh hai lần. Hầu hết họ đều có vẻ hơi mệt và ngồi trên ghế sofa hoặc giường để nghỉ ngơi. Mẹ Lý người đầy tinh dịch. Tôi đứng dậy đỡ mẹ Lý đang ướt đẫm tinh dịch. Tôi đối mặt với ông già người đầy tinh dịch. Mẹ nói: "Mới có hơn hai tiếng đồng hồ kể từ khi âm hộ của con bị những con gà trống lớn đụ ​​và con bú cặc của chúng cùng một lúc. Thực ra, mẹ nghĩ con hy vọng sẽ được thỏa mãn khi làm cùng một việc suốt cả ngày, phải không?" Cô mỉm cười ngượng ngùng và gật đầu đồng ý. 

Lúc này có hai người đàn ông đi tới đỡ cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Những người khác đang ngồi trong phòng khách uống nước để lấy lại sức và chuẩn bị chiến đấu lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ Lý và hai người đàn ông giúp cô tắm rửa bước ra. Ba người cũng uống chút nước để bổ sung sức lực. 

Tôi hỏi cô ấy: "Có ổn không?" Cô nói: “Không thành vấn đề, tôi muốn chơi một lát, nhưng có lẽ vừa rồi một số đạn đại bác của bọn họ đã bắn xong, tôi nghi ngờ dương vật của bọn họ có thể cương cứng trở lại hay không. Tôi hơi đói, muốn ăn chút gì đó.” Sau đó cô quay lại lấy chiếc bánh trên bàn cà phê để ăn. 

Hai người đàn ông đang giúp cô tắm vội dừng lại nói: “Yên tâm, chúng tôi sẽ cho cô ăn.” Họ thấy rằng họ đã nhúng những con cặc to lớn của mình vào kem. Khi đã đầy, họ yêu cầu mẹ Lý liếm kem trên con cặc to. Họ đã ăn rất nhiều sau khi lặp lại điều này. 

Mấy người khác nhìn một lúc, cặc to của họ lại cương cứng, tiến lên và đụ chúng lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi thấy họ lại sắp đánh nhau, con cặc cứng dưới háng tôi hình như không giải quyết được ở đây nên quyết định đi nơi khác chơi. Sau khi rời khỏi nhà mẹ Lý, tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của anh Huy. 

"Này, anh Huy? Tôi là Tiểu Khôn! Mẹ anh hiện giờ đang bị một đám người đụ. Tôi không còn chỗ để trút giận, em trai. Anh giúp tôi đi, tôi rất muốn đụ anh!"

Anh Hui nghe vậy lập tức nói: "Hả? Chết tiệt, họ trả tiền cho việc đụ âm hộ của tôi phải không? Anh ơi, gần đây tôi thiếu tiền."

"A? Đây này, đây này, tiền ở trong máy tính của ngươi, tổng cộng là một ngàn lẻ hai tệ." Tôi nói vội. 

Anh Hui nghe vậy thì cười nói: "Ồ, tốt quá. Anh ơi, để em giới thiệu cho anh một chỗ, đảm bảo anh sẽ kiệt sức. Nói cho anh biết, trong con hẻm phía sau khu dân cư của chúng ta, có một vài bà già bán lồn. Họ đặc biệt tìm những ông già. Bạn có thể quan hệ tình dục với họ với giá hai mươi hoặc ba mươi nhân dân tệ. Họ hầu hết là phụ nữ nông thôn ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Những gái điếm đó rất giỏi làm tình và rất thú vị! Tôi đến đó cũng thường xuyên như vậy!"

"A? Thật sao? Được rồi, tôi thích nhất những con điếm trung niên. Tôi đi đây."

Vì vậy, tôi lập tức đi thẳng đến con hẻm phía sau khu dân cư, sẵn sàng giải tỏa con cặc to lớn của mình. Tôi vào ngõ và đi bộ hơn mười mét. Cuối cùng chỉ còn lại một ngôi nhà trang trại ba tầng với cánh cửa gỗ sơn đỏ hé mở và dòng chữ "Cắt tóc" trên bức tường cạnh cửa.

Có vẻ như đây là nơi thích hợp. Khi tôi mở cửa, trong phòng có năm sáu người phụ nữ, tất cả đều có lẽ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. 

Mặc bộ quần áo tương đối mỏng manh, tôi đang ngồi trò chuyện. Khi nghe thấy có người bước vào, tôi lập tức quay lại nhìn. Có lẽ tôi không ngờ người bước vào lại là một thanh niên tầm hai mươi tuổi nên họ hơi bất ngờ. Hai người đồng thời hỏi tôi: "Anh đang tìm ai?"

Tôi nói: "Tôi muốn chơi..." Họ sững sờ một lúc, sau đó họ lập tức đáp lại và nói: "Được rồi, được rồi, bạn muốn chơi với ai? Vào ngồi đi, bạn có thể tự mình chọn."

Một người phụ nữ ở gần cửa bước tới kéo tôi vào nhà rồi mở cửa đi ra ngoài (tôi đoán chắc cô ấy ra ngoài để tìm một thanh niên đang đến bán dâm cho một số bà già này, và có lẽ cô ấy nghi ngờ tôi có phải là công an không). 

Tôi nhìn từng bà già bán lồn và nghĩ rằng họ khá đẹp. Hai người trong số họ đã uốn tóc và trông rất quyến rũ. 

Vóc dáng của cô ấy hơi béo và không cân đối so với cô gái trẻ, nhưng làn da khá đẹp, ngực và mông rất to, khiến cô ấy trông rất thú vị. Tôi nghĩ hai mươi hoặc ba mươi đô la cho một con điếm như thế này thực sự đáng giá. 

Anh ta liếc nhìn xung quanh, chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp nhất ở giữa rồi nói: "Chỉ là em thôi."

Những người phụ nữ khác mỉm cười và lại ngồi xuống. Người phụ nữ tôi chọn nói: “Theo tôi lên lầu.” Sau đó cô quay người, đẩy cửa bước vào một căn phòng. Tôi theo cô ấy vào trong và theo cô ấy lên cầu thang bên phải. 

Khi cô ấy bước đi, cái mông béo trong chiếc váy ngắn của cô ấy vặn vẹo cách mặt tôi chưa đầy ba mươi centimet. Tôi vén gấu váy ngắn của cô ấy lên, và cô ấy thực sự không mặc gì bên dưới. Khe hở giữa cặp mông béo của cô hiện ra lờ mờ khi cô bước lên lầu. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng khi tôi nhìn thấy nó nên tôi đã chạm vào mông cô ấy khi đi trên cầu thang. 

Cô mỉm cười và không rời đi. Cô ấy không nói gì cả. Cô chỉ vén váy lên một chút rồi cúi xuống giữ cầu thang bằng cả hai tay. Cô ấy nâng mông lên và dạng chân ra để tôi có thể chạm vào cô ấy dễ dàng hơn. Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy, tôi phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung. Tôi từ từ cố gắng đưa ngón giữa và ngón trỏ vào âm hộ của cô ấy và chọc vài lần, từ từ lấy ra một ít nước. 

Cô ấy thì thầm "Uh-huh, uh-huh, uh-huh", điều này càng khơi dậy bản chất dâm đãng của tôi. Tôi đẩy mông cô ấy. Miệng tôi khô khốc vì ham muốn, giọng nói có chút khàn khàn. Tôi nói, "Nhanh lên, tôi muốn đụ bạn."

Với sự đẩy của tôi, cô ấy chạy hết tốc lực lên tầng ba. Trong khoảng thời gian này, tôi liên tục thọc ngón tay vào âm hộ của cô ấy và không bao giờ lấy nó ra. 

Vừa đẩy cửa vào một căn phòng, tôi ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy hai bầu ngực của cô ấy rồi đẩy mông cô ấy vào phòng một cách dữ dội.

Cô ấy cười nhẹ và khéo léo nắm lấy con cặc to lớn của tôi sắp nổ tung bằng trái tay. Cô ấy đẩy nó qua chiếc quần short rộng của tôi và thì thầm: "Nó to quá, cứng quá!"

Giọng cô ấy khàn khàn và có vẻ như đang xúc động.

Tôi không thể nhịn được nữa nên thô bạo đẩy cô ấy ra mép giường, bắt cô ấy nằm ở mép giường, quay lưng về phía tôi. Tôi vén chiếc váy ngắn của cô ấy lên tận eo, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy. Tôi dang chân ra và thấy âm hộ của cô ấy ướt đến mức có thể nhìn thấy dấu vết của nước. Hậu môn màu nâu sẫm đóng mở khiến môi âm hộ màu tím vặn vẹo. Âm hộ ẩm ướt của cô ấy dường như đang vẫy gọi tôi để đụ cô ấy nhanh hơn.

Tôi nhanh chóng cởi quần đùi và con cặc của tôi lộ ra. Các đường gân nổi lên, và quy đầu sưng tím di chuyển dữ dội lên xuống. Tôi ôm lấy con cặc của mình và đánh vào mông cô ấy. Tôi đang định thọc súng vào thì cô ấy bất ngờ lấy ra một chiếc bao cao su dưới gối, xé ra đưa cho tôi.

Nhưng ở dưới đó trông cô ấy không có vẻ ốm yếu, và những người tích cực sử dụng bao cao su nói chung là có trách nhiệm với bản thân và sẽ không bị bệnh.

Vì vậy tôi quyết định không đeo bao cao su. Tôi dùng tay trái ấn vào eo cô ấy để nâng mông cô ấy lên cao hơn. Tôi hơi cong đầu gối để điều chỉnh độ cao. Tôi cầm con cặc to lớn của mình trong tay phải và ấn nó vào lồn đóng và mở của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi lập tức được đưa vào trong, bụng dưới của tôi bị ép chặt vào phần thịt mông béo và mềm mại của cô ấy.

Cô ấy và tôi thở một hơi dài "À!" cùng một lúc. Thật là thoải mái! Tôi giữ hai bên đùi cô ấy và ra hiệu cho cô ấy khép chân lại rồi bắt đầu lắc hông qua lại một cách thô bạo. 

Cô cong khuỷu tay và nằm trên giường, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cơ thể của cô ấy bị tôi lắc qua lắc lại một cách thô bạo, và hai bộ ngực to béo của cô ấy đang đung đưa trong không trung. Tôi vỗ vào mông cô ấy rồi đưa tay chạm vào ngực cô ấy. Cô ấy vui vẻ không ngừng hét lên: "Chồng, đụ em chết đi, đụ em thật mạnh, cù em chết, dùng vũ lực, đụ em chết đi! A! Cảm giác sướng quá!"

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của người phụ nữ xa lạ này, tôi nhanh chóng cảm thấy quy đầu của mình ngứa ngáy vô cùng. Bởi vì bị kích thích vừa rồi, tôi thật sự không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh. Có vẻ như tôi sắp xuất tinh trước!

Tôi thậm chí còn tăng tốc độ và sức mạnh khi đụ cô ấy, bụng dưới của tôi chạm vào mông cô ấy, phát ra một tiếng “tách” lớn có thể nghe thấy từ tầng một. 

Cuối cùng, giữa cơn khoái cảm và ngứa ngáy tột độ, tôi gầm lên và xuất tinh mạnh đến mức tôi cảm thấy hơi chóng mặt.

Sau khi xuất tinh, cặc tôi dần mềm mại hơn nhưng người phụ nữ này có vẻ chưa hài lòng. Cô ấy cứ đẩy mông qua lại cho đến khi cặc tôi tuột ra khỏi lồn cô ấy.

Tôi rời khỏi cơ thể cô ấy và ngồi xuống mép giường. Đúng lúc tôi đang tìm giấy vệ sinh để lau thì cô ấy đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay đẩy tôi xuống giường. Cô cởi chiếc áo phông cổ rộng và để ngực trần. Cô ấy cúi đầu nuốt con cặc của tôi vào miệng, liếm và mút bao cao su. Tôi nhìn thấy một vùng rộng lớn trên mặt, cổ và ngực của cô ấy đều đỏ bừng. Rõ ràng là sự hưng phấn của cô ấy đang ở mức cao. Cô ấy ngậm cặc tôi vào miệng, nói một cách mơ hồ và vội vàng: "Đụ tôi lần nữa, đụ tôi lần nữa. Lần này tôi sẽ làm không công. Tôi sẽ không lấy tiền của anh. Tôi ngứa ngáy ở dưới đó quá."

Quy đầu của tôi vừa xuất tinh rất nhạy cảm, việc cô ấy mút thô bạo khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nên tôi nói: "Bình tĩnh đi." Cô ấy lập tức vâng lời và thả lỏng động tác, ngậm cặc tôi trong miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu và rãnh vành của tôi, thỉnh thoảng ngậm toàn bộ cặc vào miệng rồi lại nhổ ra. Nước bọt của cô ấy làm toàn bộ con cặc của tôi ướt át.

Đôi mắt cô ấy cứ nhìn lên mặt tôi, giống như những nữ diễn viên Nhật Bản trong phim khiêu dâm khi họ thổi kèn.

Con cặc mềm mại của tôi nhanh chóng đứng dậy dưới sự kích thích của cô ấy. 

Thấy tôi lại cứng người, cô vội vàng nhấc chân lên giường. Một tay giữ lấy con cặc của tôi, tay kia xòe cái lồn béo ngậy của cô ấy ra. Sau khi căn chỉnh xong, cô ngồi xuống một cách đầy ham muốn. Chưa đầy ba giây, cặc của tôi đã bị âm hộ của cô ấy nuốt chửng. Con đĩ hít một hơi khí lạnh sau khi con cặc được bổ sung đầy đủ, rồi bắt đầu dùng âm hộ của mình di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi. Sự ma sát giữa quy đầu và khoang khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Mông cô di chuyển lên xuống dữ dội rất nhanh.

Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc tách môi lớn dày đặc của cô ấy ra và thâm nhập vào cơ thể cô ấy từ trong ra ngoài. Người phụ nữ này có rất nhiều nước bẩn. Lông mu, bụng dưới, bìu và đùi trong của tôi đều ướt đẫm chất dịch dâm đãng của cô ấy. Tôi có thể nghe thấy nó mỗi khi tôi ngồi xuống. Có một âm thanh “pah pah pah” rất lớn và sức chịu đựng của tôi sẽ rất mạnh mẽ sau khi tôi xuất tinh một lần. Tôi dựa vào chăn và tận hưởng sự phục vụ của cô ấy. Tôi mơ hồ cảm thấy mình bị cô ấy cưỡng hiếp, nhưng dù sao tôi cũng đến đây để vui chơi. Chỉ cần thoải mái là tôi không quan tâm lắm.

Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó. Sau khi làm tình với cô ấy một thời gian dài, tôi vẫn chưa hỏi chi phí để làm tình với cô ấy một lần là bao nhiêu... Vì vậy, tôi hỏi: "Nhân tiện, làm tình với cô ấy tốn bao nhiêu tiền?" Tôi thậm chí còn thấy hơi buồn cười khi hỏi giá bây giờ. 

Người phụ nữ không nói gì. Cô ngồi xuống suy nghĩ một lúc rồi nói: “50 tệ”.

"Tôi chết tiệt! Tôi đang giết người!" Tôi cau mày và nói, "Bao nhiêu?!" Cô tiếp tục ngồi, một lúc sau mới thở hổn hển nói: "Rẻ hơn, tôi tính tiền cho anh... 30."

Tôi thấy cô ấy đang tập trung tận hưởng khoái cảm mà con cặc của tôi mang lại cho cô ấy, nên tôi nói nửa đùa nửa thật: "Sao cô không cho tôi 30 tệ? Các ông ngày nào cũng bị mấy ông già 60, 70 tuổi đụ. Các cô có thoải mái bằng 1/10 con cặc của tôi không? Còn tính tiền cho tôi, tránh ra, tôi không đụ cô nữa." Anh nói như muốn đẩy cô ra rồi đứng dậy.

Cô có chút hoảng sợ. Làm sao cô ấy có thể tách khỏi tôi khi cô ấy đang tận hưởng cuộc sống? Cô ấy lập tức cúi xuống ôm tôi thật chặt và nói: “Bao nhiêu tiền vậy?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gay gắt nói: "Anh muốn một ít tiền à? Tôi đã làm tình với anh rất tốt nên tôi vẫn chưa xin tiền anh. Bình thường anh kiếm đâu ra một người trẻ như tôi để đụ anh?"

Con điếm già dừng lại vài giây, sau đó lại cử động phần thân dưới nói: "Được, được! Tôi không lấy tiền của anh, nhưng anh phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái." Tôi chỉ đùa thôi, nhưng cô ấy thực sự đã đồng ý, haha.

Sau khi con điếm già nói xong, cô ấy thở ra và dường như bắt đầu hết lòng tận hưởng. Đôi khi cô ấy di chuyển mông lên xuống, và đôi khi cô ấy dùng hết sức lực ngồi lên người tôi và đẩy tới lui một cách nhanh chóng. Tôi có cảm giác như mình đang chạm vào một vật cứng, vật đó liên tục kích thích quy đầu của tôi. Cô ấy có vẻ thích thú với cảm giác thích thú khi tôi chạm vào vật cứng và cô ấy liên tục điều chỉnh vị trí của mình để tìm nó. 

Cuối cùng có một lần, vật cứng đang chống vào tôi trượt xuống, tôi cảm giác như có một cái miệng nhỏ bên trong nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của tôi, quấn lấy không bao giờ buông ra. Nó khiến chân tôi bất giác run lên vì sung sướng.

Cô ấy cũng hét lên rất to, bất kể tầng dưới có nghe thấy hay không. Tôi nhìn thấy hai bầu ngực của cô ấy nhấp nhô trước mắt mình nên tôi ôm lấy cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Tôi đụ cô ấy gần một tiếng đồng hồ. Cô ấy hét lên trên người tôi: "Đừng nữa, anh đụ tôi trong bụng tôi. Cảm giác sướng quá. Nó sưng tấy, tê tê, ngứa ngáy và thoải mái quá. Anh đụ tôi chết mất, ahhh, tôi sắp rỉ ra ngoài. Địt cô ấy đến chết, chết tiệt."

Tôi thấy động tác của cô ấy càng lúc càng nhanh, nét mặt méo mó, tiếng kêu mà cô ấy phớt lờ khiến tôi muốn xuất tinh, nhưng khoái cảm vẫn chưa tích tụ đến mức bùng nổ. Con đĩ già hét lên, nằm đè lên tôi và run rẩy không ngừng. Tôi cảm thấy cái lồn quấn quanh cặc co lại, co giật thường xuyên và sắc nét, rất nhiều nước nóng phun vào vùng bụng dưới, đùi và bìu của tôi. 

Người phụ nữ này đạt cực khoái...

Làm thế nào điều này có thể hoạt động? Tôi vẫn chưa được thả ra. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang nằm trên người tôi bất động như một người đã chết. Tôi rất khó chịu vì khoái cảm đang dần tích tụ lại bị gián đoạn đột ngột. Tôi ôm cô ấy, lật người lại và ấn cô ấy xuống giường, nhấc chân lên và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

Sau khi đụ cô một lúc, cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Tôi không quan tâm cô ấy sống hay chết. Có một thời kỳ hỗn loạn tuyệt vọng.

Lúc này tôi cảm thấy có người bước vào phòng. Tôi cảm thấy lo lắng và quay lại nhìn. Hóa ra là hai người phụ nữ ở tầng dưới. Họ nhìn thẳng vào tôi và nhanh chóng cởi bỏ quần áo và váy. 

Tôi nói: “Anh đang làm gì vậy?” Sau khi cởi quần áo, họ ném mình lên giường. Một người trong số họ ôm tôi và hôn tôi một cách mãnh liệt. Anh nói không rõ ràng: "Em vào phòng chơi mà không đóng cửa lại bắt đầu làm tình. Âm thanh lớn đến mức từ dưới lầu có thể nghe thấy. Anh ở cửa nghe thấy, quần anh ướt sũng, em còn chưa nói xong, một mình anh cũng không thỏa mãn được em đâu. Cùng đụ em đi."

Một người phụ nữ khác giúp người phụ nữ mà tôi đã đạt cực khoái ra khỏi giường và nghỉ ngơi trên chiếc ghế sofa cạnh cô ấy. Khi cô ấy quay lại, cô ấy lập tức nắm lấy cặc tôi và nói: "Nó to quá. Người trẻ có thể lực tốt." Nói xong, cô ấy đưa con cặc mềm mại và sợ hãi của tôi vào miệng rồi bắt đầu nuốt nó, hoàn toàn không để ý rằng nó đã ướt đẫm tinh dịch của người phụ nữ. 

Lúc này, ngoài cửa có thêm ba người bước vào, bắt đầu cởi quần áo. Vừa rồi họ đều ở tầng dưới. Một người trong đó vừa cởi quần áo vừa nói: "Chị Vương, chúng ta đã khóa cửa phía dưới rồi. Hôm nay hiếm có cường giả nào đến đây, chúng ta nhất định phải vui vẻ."

Một số phụ nữ khỏa thân tiến tới ép tôi, hôn và liếm tôi. Tôi không còn đắn đo gì nữa. Tôi nằm trên giường như một vị vua và tận hưởng niềm vui mà chúng mang lại cho tôi. Mông, cặc, lỗ đít, ngón tay, ngón chân, bụng, lưng, cổ và mặt của tôi đều bị những chiếc lưỡi ấm, ướt và trơn trượt liếm bất cứ lúc nào. Nó làm tôi rên rỉ thoải mái. 

Từng con lần lượt cưỡi trên cặc tôi, khi đã hài lòng thì ra về nghỉ ngơi và thay thế cho nhau. Con cặc của tôi không bao giờ nghỉ ngơi. Sau khi xuất tinh sẽ sớm bị những cái miệng đói khát liếm thật mạnh rồi ngồi lên từng cái lồn ẩm ướt và ấm áp của mình.

Hôm nay tôi đã xuất tinh ít nhất bảy hoặc tám lần. Hai lần gần đây tôi đau đến mức không muốn làm nữa. Tuy nhiên, chúng trói tay chân tôi vào một cái phông lớn và cưỡng hiếp tập thể tôi. Họ không để tôi đi cho đến khi tất cả đều hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau khi rời khỏi hang này, tôi trở về nhà. Mẹ tôi vừa nhìn thấy tôi liền kéo tôi ra ghế sofa và thổi kèn cho tôi. Tôi đẩy cô ấy ra và nói: "Hôm nay tôi không làm được. Tôi đang bị mấy con điếm già đụ. Ngày mai hãy làm nhé."

Mẹ tôi nghe vậy, cười lớn nói: “Mẹ biết con sẽ không để con cặc nhàn rỗi mà, mẹ đã chuẩn bị bữa ăn và nấu cho con món súp bổ dưỡng, mau uống đi.”

Thế là tôi và mẹ vào bếp ăn, uống một ngụm canh làm từ dương vật hổ, thận hải cẩu, tinh hoàn bò và các dược liệu khác rồi lại về phòng ngủ đi ngủ. Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi duỗi người và cảm thấy máu trong cơ thể đang chảy êm ái. Tôi rất năng động và sạch sẽ. Tôi đang chuẩn bị làm một việc gì đó lớn lao hôm nay nên vào bếp và thấy bữa sáng đã được dọn sẵn trên bàn. Trong khi ăn, tôi và mẹ nói: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ có kế hoạch gì vậy?"

Mẹ mỉm cười với tôi: “Hôm nay chúng ta tới nhà ông nội con. Ông nội con nhớ con lắm”.

Khi nghe tin mình sắp về nhà ông nội, tôi rất vui vì, hehe...

Chúng tôi vội vàng ăn sáng xong, tôi chở mẹ đến một vùng nông thôn tương đối xa xôi. Đây là ngôi làng nơi ông nội tôi sống. Ông nội tôi có địa vị cao trong làng và là trưởng làng nên căn nhà rất lớn. Chúng tôi xuống xe và vào nhà. Chúng tôi đã gặp họ hàng của mình, gồm có ông, bà, gia đình chú, và gia đình dì. Ông nội năm nay 59 tuổi. Nhưng có vẻ sức khỏe của cô ấy rất tốt. Bà tôi đã 54 tuổi. Bà sinh ra mẹ tôi khi bà còn ở tuổi thiếu niên. Vì gia đình khá giả nên cô thường xuyên đến các thẩm mỹ viện trong thành phố để bảo dưỡng nên trông rất trẻ trung. Ăn trưa xong, mẹ kéo tôi về phòng và nói: “Con trai, mẹ xin lỗi, mẹ không thể đợi được nữa. Mẹ phải đi hẹn hò sớm thôi”.

Tôi lạ hỏi: “Anh mới từ nước ngoài về, sao lại có người rủ anh đi chơi? Anh nóng lòng muốn gặp lại người yêu cũ à?”

Mẹ tôi mở đôi mắt to xinh đẹp, cười với tôi một cách dâm đãng và quyến rũ rồi nói: "Âm hộ của tôi ngày nào cũng bị bạn đụ, bây giờ tôi muốn tìm một con cặc mà tôi nhớ để đụ tôi. Điều đó có gì sai không?"

Tôi nói: "Không có gì sai cả. Anh có thể ngủ với bất cứ ai anh muốn. Anh biết tôi sẽ không ngăn cản anh. Nhưng tôi phải làm gì nếu anh rời đi? Bây giờ tôi rất có động lực."

Mẹ tôi đến gần tôi và nói: "Con đừng lo, con cứ nằm trong phòng này đi. Mẹ hứa, một lát nữa nhất định sẽ có một người phụ nữ đến với con, dang chân ra và cho con đụ con đó. Hãy đợi và tận hưởng đi!"

Tôi nói: “Tôi phải đợi bao lâu đây? Buồn quá”.

Thấy tôi lo lắng, mẹ tôi lôi cặc tôi ra khỏi quần và nói: “Mẹ sẽ cho con bú trước, con xuất tinh sẽ thấy dễ chịu hơn”. Vừa nói cô ấy vừa ngậm cặc tôi vào miệng rồi dùng miệng và lưỡi ngậm nó lại. 

Dưới kỹ năng nói điêu luyện của mẹ tôi, tôi đã xuất tinh trong vòng vài phút. 

Mẹ nuốt hết tinh dịch của tôi, liếm sạch cặc tôi rồi đứng dậy nói: “Mẹ đi đây, con tự lo được.”

Khi tôi bước tới cửa, mẹ quay lại hỏi tôi: “Con thấy quần áo của mẹ có đẹp không?”

Tôi nhìn kỹ và thấy mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu đen. Bên dưới bộ đồ ngủ, cô chỉ mặc một bộ đồ lót rất hở hang. Một cặp vú to đầy đặn, trắng nõn và mềm mại như muốn bung ra. 

Điều đặc biệt nhất là chiếc quần lót có một đường xẻ ở phía dưới, để lộ ra cái lồn vốn đã béo của mẹ tôi. 

Tôi nói: "Thật tuyệt vời, gợi tình và gợi cảm. Dù người đàn ông nào nhìn thấy bạn ăn mặc như thế này cũng không thể không muốn đụ vào lồn bạn."

Mẹ cười nói: “Đúng vậy, mẹ chỉ muốn quyến rũ một người đàn ông và để anh ta đụ mẹ.” Nói xong, cô vặn vẹo mông, lắc bộ ngực run rẩy rồi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi ngồi xem TV chán nản trong phòng. Một lúc sau, tôi nghe thấy có người gõ cửa. 

"Ai?" Tôi hỏi. 

"Là tôi đây, bà nội." Tôi đang nói thì cửa mở ra, tôi nhìn thấy bà nội Vương Bình lặng lẽ bước vào, khóa cửa lại rồi đi về phía giường tôi đang nằm. 

Bà chỉ mới 54 tuổi. Cô ấy thật quyến rũ và lộng lẫy. Cô ấy cao khoảng 1m7, cao gần bằng tôi. Cô ấy có mái tóc đen tuyệt đẹp và khuôn mặt xinh đẹp. Dưới đôi mắt đen láy của cô có một đôi môi đặc biệt gợi cảm. 

Điều đặc biệt nổi bật là một cặp ngực to tròn, đầy đặn, cứ đung đưa lên xuống khi cô bước đi. Nó làm tôi sôi máu. Tôi muốn tiến lên cởi quần áo của cô ấy và chạm vào cặp ngực khủng của cô ấy. 

Bà nội ngồi ở mép giường, mỉm cười dịu dàng với tôi và nói: “Mẹ con để con ở đây một mình à?”

Tôi nói, “Cô ấy nói cô ấy có một cuộc hẹn.”

Bà nội nói: "Hẹn hò là gì? Cô ấy sẽ lên giường với người đàn ông mà cô ấy muốn quan hệ!" Vừa nói cô ấy vừa ngồi sát vào tôi và liên tục đưa tay vuốt ve mặt tôi. Sau đó cô ấy áp khuôn mặt xinh đẹp của mình lên và hôn tôi bằng miệng. 

Tôi và bà hôn nhau say đắm. Bà đưa lưỡi vào miệng tôi và không ngừng vặn vẹo. Bà và tôi hôn nhau đến nghẹt thở. 

Bà hôn tôi một lúc rồi ngẩng đầu lên hỏi tôi: "Con trai yêu quý của mẹ, đời sống tình dục của con và mẹ có vui vẻ không? Bà là một người phụ nữ rất dâm đãng!"

Tôi nói: "Không sao đâu, con cặc của tôi có thể thỏa mãn cô ấy, nhưng cô ấy không hài lòng khi chỉ có một người đàn ông đụ cô ấy. Cô ấy thích nhiều người đàn ông quan hệ cùng lúc và cưỡng hiếp tập thể từng người một. Vì vậy, thường cuối tuần tôi sẽ gặp vài người bạn và về nhà thay phiên nhau đụ cô ấy. Càng có nhiều đàn ông, cô ấy càng phấn khích."

Bà nội không khỏi mê mẩn khi nghe tôi kể về những chuyện lăng nhăng của mẹ. Bà thọc tay vào trong quần lót của tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to cứng như thanh sắt của tôi rồi nói: "Không ngờ con dâu của tôi cũng lăng nhăng như vậy, thích nhiều người đàn ông đụ cùng lúc. Tuy nhiên, tôi muốn hỏi, mẹ thích điểm gì ở mẹ? Có phải là cơ thể của bà ấy không?"

Tôi nói: "Ừ, tôi rất thích thân hình dâm đãng của cô ấy, chủ yếu là bộ ngực to béo. Bạn biết đấy, tôi là một người đàn ông đặc biệt thích ngực to. Mỗi khi nhìn thấy một người phụ nữ có bộ ngực lớn, tôi không khỏi muốn quan hệ với cô ấy. Khi mẹ tôi quan hệ với những người đàn ông khác, tôi sẽ tưởng tượng những người đàn ông khác đụ con mèo to béo của cô ấy, chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy, thủ dâm và xuất tinh."

Bà nội nói: "Con có thích phụ nữ có bộ ngực lớn không? Con nghĩ gì về bộ ngực của bà?" Vừa nói, cô vừa cởi quần áo rồi cởi áo ngực, để lộ cặp ngực to tròn. 

Cô ấy đưa tay tôi lên ngực cô ấy và để tôi vuốt ve chúng.

Tôi chơi đùa với núm vú của bà bằng một tay và tay kia vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của bà. 

Sau khi nghịch tay một lúc, tôi ngồi dậy, ngậm núm vú của bà vào miệng và bắt đầu ăn. 

Bà tôi sau khi bị tôi ăn đã hưng phấn đến nỗi vén chăn lên, đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng và bắt đầu thổi kèn. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ khi bà chơi đùa với tôi. 

Bà ngoại thấy cặc tôi nhờ sự phục vụ của miệng và lưỡi của bà ngày càng mạnh mẽ nên trèo lên giường, cởi quần lót, dang rộng đùi và nói: “Nào cháu, đưa con cặc to của cháu vào lồn bà ngoại!”

Nhưng tôi nói: "Không, tôi không thể." (Tôi chưa bao giờ đụ bà tôi, chỉ có dì và dì tôi thôi)

"Tại sao?" Bà nội lo lắng hỏi.

"Bà là bà nội của tôi!" tôi nói. 

Bà nội rất sừng sững và bất lực, bà nói: "Được rồi, bà sẽ cho con xem một thứ. Tôi nghĩ con sẽ thích nó!" Nói xong, cô trèo lên giường, lấy bức tranh tường đầu giường ra, lấy ra một viên gạch gỗ, lộ ra một cái lỗ vuông rộng khoảng 20 phân!

"Cục cưng, lại đây nhìn xem!" Bà nội nói. 

Tôi biết phòng bên cạnh là phòng ngủ của ông bà tôi. Bà nội bảo tôi xem cái gì?

Tôi bò tới và nhìn vào cái lỗ. 

Bên trong có một chiếc giường đôi cực lớn, trên giường có một nam một nữ đang lăn lộn. Người đàn ông liên tục xoa tay lên ngực người phụ nữ, trong khi người phụ nữ đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong quần người đàn ông và tiếp tục nghịch ngợm con cặc to lớn của anh ta. 

Người đàn ông chơi đùa với bộ ngực khủng của người phụ nữ trong khi đưa lưỡi vào miệng cô và hôn cô. 

Giường rất gần nên âm thanh phát ra rất rõ ràng. 

Bà đến gần tôi và yêu cầu tôi tiếp tục chơi với ngực của bà. Cô ấy dùng một tay ôm lấy con cặc của tôi, từ từ vuốt ve nó rồi nói: "Nhìn rõ xem, ai đang quậy phá như điên ở đó vậy."

Tôi nhìn sang giường bên cạnh thì thấy một nam một nữ đang hôn nhau rồi ngẩng đầu lên. Hóa ra là ông nội tôi Trần Lý.

Người phụ nữ đó là ai? 

Tôi thấy cô ấy từ từ quay đầu lại, Chúa ơi! 

Đó là mẹ tôi, và bà ấy thực sự đang nằm trên giường với cha ruột của mình! 

"A! Thì ra người tình của mẹ là ông nội... Mẹ kiếp!"

Bà nội nói: “Nhìn rõ ràng, đây mới là hưng phấn thật sự.” 

Tôi chết lặng nhìn màn hình lớn, thấy mẹ và ông nội đang tiếp tục hôn nhau say đắm.

Trong khi hôn, anh ấy lấy con cặc của ông nội ra và dùng tay liên tục sờ nắn.

Ông nội dùng một tay vuốt ve bộ ngực to tròn trịa của mẹ, tay còn lại đưa vào cái lồn mập mạp của bà, dùng ngón tay từ từ đưa vào. 

Một lúc sau, ông nội nói với mẹ: “Nào con gái, ăn con cặc to của bố đi”. 

Mẹ cúi xuống, ngậm con cặc to lớn của ông nội vào miệng và bắt đầu bơm lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Ăn xong một lúc, cô mới ngẩng đầu lên hỏi: "Bố ơi, tại sao bố lại thích oral sex đến thế? Nói cho con biết, khi bố và mẹ con quan hệ, bố có thích mẹ cho con oral sex không?" 

Ông nội nói: “Đúng vậy, ông đặc biệt thích oral sex. Đặc biệt khi mẹ cháu đang bú cặc của ông và cho ông quan hệ tình dục bằng miệng, có rất nhiều người đàn ông khác đứng đằng sau, mỗi người thay phiên nhau đút cặc của mình vào âm đạo của bà. Mẹ cháu cũng đặc biệt thích quan hệ tình dục bằng miệng với chồng trong khi bị nhiều người đàn ông khác cưỡng hiếp tập thể”.

"Thật sự?" Mẹ hưng phấn hỏi: "Con cũng thích bị người khác cưỡng hiếp tập thể à? Hôm kia Tiểu Khôn và một số người đàn ông cứng rắn đã cưỡng hiếp tập thể con! Vui quá."

Ông nội nói: "Chỉ có năm người đàn ông đụ con thôi à? Quá ít! Mẹ con mỗi lần phải bị ít nhất mười người đàn ông cưỡng hiếp tập thể mới hài lòng. Lần gần đây nhất là khi ông cùng 12 người đàn ông khác, cả một đoàn du lịch đến đây cưỡng hiếp tập thể mẹ con, cho đến khi bà thực sự đạt cực khoái."

"Ôi chúa ơi! Mười ba người đã đụ con? Thật tuyệt vời! Bố ơi, bố có thể gọi thêm vài người đàn ông khác đến để đụ con và cưỡng hiếp tập thể con cùng với bố được không?"

Ông nội nói: “Được, ngày mai ông sẽ mời thêm mấy người đàn ông tới nhà chơi đùa.”

Mẹ nói: "Tuyệt quá! Con háo hức quá. Bố ơi, đừng cho con quan hệ tình dục bằng miệng nữa mà đưa cặc của bố vào âm hộ của con gái con. Lâu lắm rồi con mới loạn luân với bố".

Ông nội nói: "Được rồi, đã lâu rồi ông không đụ con gái mình. Hôm nay bố xuất tinh ở đâu vậy? Con ngoan."

Người mẹ nhìn bố một cách quyến rũ và nói: “Hôm nay mẹ muốn con xuất tinh vào âm hộ của con gái mẹ”.

"Được rồi, vậy anh sẽ đổ hết tinh dịch vào âm hộ nhỏ của em." Ông nội vừa nói vừa dang chân mẹ ra, chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ béo ngậy của mẹ rồi nhét vào đó một tiếng “bốp”, mẹ lập tức hét lớn.

Ông nội dùng hai tay vuốt ve bộ ngực to của mẹ và đẩy con cặc qua lại một cách thô bạo trong âm hộ nhỏ của bà. Nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác khoái cảm vô song. Ông nội nói: "Con gái, ông sắp xuất tinh rồi."

Người mẹ hét lớn: “Bố ơi, con muốn bố xuất tinh vào bên trong con gái con”.

Ông nội nói: “Ồ… ồ… ông muốn con có thai và mang mầm mống loạn luân của bố.”

Mẹ nói: “Được rồi, mẹ muốn mang thai con của con, muốn cùng con trở thành hạt giống loạn luân.”

Ông nội nghe tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng của mẹ mà không nhịn được xuất tinh, phóng tinh dịch loạn luân vào sâu trong bụng mẹ.

Tôi nhìn mẹ tôi và cha ruột của bà quan hệ loạn luân, đồng thời nghe những lời lẽ loạn luân và dâm đãng của họ. Tôi không thể không nhét cặc của mình vào lồn bà ngoại. Tôi đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hét lên như một con chó cái, và cuối cùng xuất tinh tinh dịch loạn luân của tôi vào sâu trong cái lồn to lớn của bà tôi. 

Cứ thế, bà, mẹ và ông tôi cứ làm tình...

Sáng hôm sau khi thức dậy, tôi thấy bà nội đã không còn nữa, mẹ tôi đang ngủ cạnh tôi, không mặc gì. 

Nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của mẹ hôm qua, cặc tôi lại cứng lên. 

Tôi bắt đầu vuốt ve ngực và âm đạo của mẹ, ngay sau đó mẹ đã bị tôi đánh thức. 

Mẹ cười nói với tôi: "Con ơi, sáng sớm con đã không thành thật như vậy. Tại sao? Tối qua mẹ không chăm sóc con chu đáo sao?"

Tôi nói: “Anh vẫn còn nói về tôi! Tối qua bố anh đã làm vậy với anh à?”

"Các ngươi đều biết! Kỳ thật mẹ cùng ông nội các ngươi quan hệ đã lâu! Mẹ chưa từng nói cho các ngươi biết, cho nên các ngươi sẽ trách mẹ!"

"Điều đó phụ thuộc vào thành tích của mẹ, mẹ ạ!" Tôi cố tình nói. 

Mẹ nhìn đứa em họ nghịch ngợm của tôi và mỉm cười, chui xuống chăn, tìm con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi và bắt đầu thổi kèn cho tôi. 

Tôi và mẹ nằm trên giường đến trưa. 

Chúng tôi tắm rửa xong đi xuống lầu thì phát hiện bố cũng ở đây, mọi người đang đợi chúng tôi ăn trưa. 

Sau bữa tối, mọi người đang trò chuyện ở phòng khách. Lúc này, ông nội lên tiếng: "Hôm nay để mừng chúng ta đoàn tụ, buổi chiều sẽ có Tiểu Hạ (mẹ tôi), Tiểu Khôn, Tiểu Khôn (dì tôi, 42 tuổi), Tiểu Cường (con trai của dì, em họ của tôi), Tiểu Kiều (dì, năm nay 38 tuổi), Tiểu Hoa (con trai của dì, em họ của tôi) sẽ họp thành một nhóm. Con đi ra sân sau. Tôi, bà nội Tiểu Khôn và bố của Tiểu Khôn sẽ ở một nhóm. Chúng ta đang ở trong nhà."

Thế là tôi và anh em họ ra sân sau trước với chiếu, còn mẹ tôi và các cô chú đi tắm. Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi và những người khác mặc quần áo rất sang trọng bước vào. Phía trên là một chiếc đai nịt bụng, phía dưới chỉ là hai mảnh vải, cả hai đều dài một mét. Ở bên trái và bên phải, các dải vải trong mờ rộng 30 cm được nối bằng một dải ruy băng, buộc quanh eo. Dải vải mờ phía trước chặn âm đạo, dải vải phía sau chặn mông. Bên trong có một khoảng chân không, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đám lông mu dày đen của các bà mẹ. 

"A! Mẹ, hai người sexy quá mẹ ơi, con chảy nước miếng một chút rồi!"

Lúc này dì tôi đứng dậy nói: “Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu chương trình đầu tiên: Mẹ cởi quần áo nhé!”

Thế là ba bà mẹ đứng lên mỉm cười. Khi các bà mẹ cởi túi ra thì bên trong chẳng có gì cả. 

Đột nhiên, các bà mẹ ném đai nịt bụng vào chúng tôi. Tôi nhanh trí giật lấy chiếc đai bụng màu xanh của dì. 

Lúc này, ba bà mẹ để ngực trần, mặc váy chỉ có hai dải vải, đung đưa bộ ngực kiêu hãnh.

Anh ta còn dùng hai tay ôm hai bộ ngực khủng và hỏi chúng tôi với nụ cười dâm đãng: “Trông có ổn không?”

"Xinh đẹp!" chúng tôi đồng thanh trả lời. 

Tôi lấy chiếc đai nịt bụng của dì tôi và giơ nó lên cho mẹ tôi, bà lập tức nhìn tôi đầy hiểu biết. 

Đã đến lúc cởi váy ra. Các bà mẹ vặn mông thật lớn và mẹ từ từ mở váy ra. 

Xiaoqiang và tôi đã cởi trần, với những con cu to đang dựng đứng, trong tình trạng tốt nhất để chào đón khoảnh khắc thú vị. 

Mẹ là người đầu tiên cởi váy để lộ vùng kín có lông dày. 

Sau đó, người dì đến, để lộ âm hộ đầy đặn của mình, và bạn có thể biết rằng cô ấy là một con đĩ. 

Dì tôi đã cởi nó ra lần cuối. Ngay khi dì tôi mở váy, tôi và Tiểu Hoa đã hét lên: "Mẹ kiếp". Dì tôi đã cho chúng tôi xem cái âm hộ to, mịn và không có lông của dì. 

Mẹ và dì cũng hiểu. Mẹ cười nói với dì: “Ôi, con thật là đĩ, ngay cả lông mu cũng bị cạo sạch rồi”.

Sau đó chúng đuổi theo dì và bắt đầu chơi đùa, ba bà mẹ cứ trần truồng như thế một lúc. Dì tôi nói: "Được rồi, màn thứ hai là: hai mẹ con đụ nhau. Đầu tiên là tôi và Tiểu Cường."

Tiểu Hoa nói: “Gia đình ta là thứ hai.” Mẹ tôi và tôi phải là người cuối cùng. 

Lúc này cả sáu người chúng tôi đều trần truồng. 

Tôi ôm mẹ ngồi xuống, con cặc to lớn của tôi áp chặt vào cặp mông to tròn mập mạp của mẹ. 

Anh ấy nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay và thản nhiên chơi đùa với chúng. 

Ngực mẹ cứ biến dạng dưới bàn tay tôi. 

"Cậu bé ngoan, hãy xem bọn Tiểu Cường làm tình với lồn của chúng đi." Mẹ quay lại và hôn tôi. 

Dì đang nằm bò bằng bốn chân trên mặt đất, hai bầu ngực to tròn rũ xuống, cái mông to tròn trắng nõn hướng về phía chúng tôi. 

“Mẹ ơi, mông của dì dễ thương quá.” Tôi thì thầm. 

“Mông to của mẹ đâu?” Mẹ hỏi tôi. 

Tôi véo mỡ vào mông mẹ không trả lời. Lúc này, Tiểu Cường đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ chết tiệt của mình. 

“Hừ, con trai, con đã xuyên vào lồn lớn của mẹ rồi!” Dì vui vẻ nói. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ cái lồn to lớn của mẹ." Trong khi đụ cô, Xiaoqiang đưa tay nắm lấy ngực của dì cô và xoa thật mạnh. 

Tôi làm theo động tác xoa ngực của dì, đồng thời cũng xoa ngực mẹ. Mẹ tôi đã xem và rất thích. 

Xiaoqiang có lẽ đã bị kích thích bởi màn trình diễn thoát y của các bà mẹ trước mặt, và anh ấy đã xuất tinh không lâu sau đó. 

Sau đó dì nằm xuống, Tiểu Hoa đặt hai chân dài của cô lên vai anh và bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Bằng cách này, tôi có thể nhìn thấy rõ âm đạo căng phồng của dì. 

Giống như Tiểu Cường, Tiểu Hoa cũng sớm bộc lộ tâm tình. 

Bây giờ đến lượt tôi và mẹ tôi. 

Tôi nghịch vú và cái lồn to của mẹ rất lâu, sớm nổi hứng nên ngay lập tức nằm xuống và dạng chân ra. 

Hãy ngắm nhìn mọi người. 

Lần đầu tiên tôi cọ xát con cặc to lớn của mình vào cái lồn to lớn của mẹ tôi vài lần. Cái lồn to của mẹ tôi đã tràn ngập tinh dịch nên tôi đụ mẹ rất mạnh mà không lịch sự. 

"Con ngoan, địt cái lồn to của mẹ đi."

"Mẹ đừng lo, con trai con sắp đụ cái lồn to của mẹ rồi." Tôi vừa nói vừa hôn mẹ.

"Lồn to của mẹ rất gợi cảm. Con trai cưng của mẹ có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích." Mẹ vừa nói vừa nâng phần thân dưới của mình lên hết mức có thể để đón nhận tác động của tôi. 

"Con trai, đụ mẹ cứng... Địt mẹ lồn... Địt mẹ chết đi...Lồn mẹ cần cặc của con trai tôi nhất...Địt mẹ, địt...Địt lồn mẹ..." Mẹ hét lên đầy thèm khát.

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết." Tôi cũng hét lớn. 

“Mẹ ơi, được con trai làm tình như vậy có cảm thấy vui không?” 

"Con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ mẹ giỏi quá. Mẹ vui quá. Mẹ rất vui khi có một đứa con trai như con thích đụ cái lồn to của mẹ mẹ." Cô hét lên sung sướng.

"Mẹ. Con khỏe không, con trai? Con trai mẹ có thấy hài lòng với cái lồn to của mẹ không?" Tôi đút con cặc to của mình sâu hơn vào trong lồn to của mẹ.

Mẹ tôi nói: “Thích quá, lồn ngon quá, con đụ mẹ chết mất!” Mẹ ôm chặt lấy chân tôi, trông mẹ như sắp chết. 

Tôi càng bơm mạnh hơn, một lúc sau, mẹ tôi lại hét lên: “Mẹ ơi, con không làm được nữa rồi, con mừng quá, con sẽ dành hết cho đứa con ngoan của mẹ”. Chất lỏng trào ra từ sâu trong tử cung của tôi, đạt tới đỉnh điểm.

Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và ngồi trên chiếc đệm mềm mại với mẹ trong vòng tay. Lúc này dì tôi và mọi người vỗ tay: “Wow, các bạn giỏi nhất”. 

Tiểu Hoa ôm dì không ngừng hôn. Dì cô cười nói: "Tiểu Hoa, con thích cái miệng dâm đãng của mẹ dâm đãng của con đến vậy sao?"

Tiểu Hoa đứng lên nói: “Ta thích cái miệng khêu gợi của ngươi hơn.” Nói xong, anh đi đến chỗ dì, giữ đầu dì xuống rồi nhét con cặc to lớn của mình vào miệng dì.

Dì tôi cũng chạy tới, ôm lấy cái âm hộ to của dì tôi, cười nói: "Con đĩ, dì muốn sờ vào cái âm hộ to của con xem có sexy lắm không?" Dì, mẹ và con trai cùng chơi với dì tôi.

Tiểu Cường đưa tay sờ vào âm đạo của dì: “Ngươi sờ vào âm hộ lớn của mẹ ta, ta cũng chạm vào âm hộ của ngươi.” 

Lúc này, dì thoát ra khỏi Tiểu Hoa, nhổ con cặc lớn của Tiểu Hoa ra, cười lớn chửi: “Ta vừa đụ con cặc to của mẹ ngươi, sau đó ngươi đút vào miệng ta, vẫn còn mùi âm hộ của mẹ ngươi.”

Mọi người thư giãn một lúc rồi bắt đầu hoạt động thứ ba: làm tình miễn phí.

Ba bà mẹ quỳ cạnh nhau trên sàn nhà.

Ba cái mông to béo trắng nõn xếp ngay ngắn đối diện với chúng tôi, thỉnh thoảng lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Ba chàng trai chúng tôi có những con cu dày và đang nghiêm túc tìm kiếm một cái lồn lớn mà chúng tôi thích đụ. 

Ba bà mẹ lắc lư qua lại, mỡ ở mông và đùi run lên, tạo thành những làn da trắng ngần. 

Hơn nữa, đôi chân của cô ấy dang rộng đến mức cái lồn to màu đen giữa mông cũng lộ ra, thỉnh thoảng cô ấy còn phát ra những tiếng động dâm ô. 

"Nào, chết tiệt cái âm hộ của tôi. Âm hộ của tôi to và có nhiều nước."

"Âm hộ của tôi thật quyến rũ và chặt chẽ, chết tiệt." 

"Lồn của tôi là tuyệt nhất, hãy đến và đụ tôi đi."

Nó thực sự khó khăn. Lúc này, dì tôi quay lại và hét với tôi: "Xiaokun, lại đây, qua và đụ cái lồn to của dì tôi." Wow, cô ấy thực sự đã yêu cầu tôi đụ cô ấy bằng tên! Tôi không còn cách nào khác ngoài việc phải đối mặt với anh ta, nên tôi lập tức lao về phía trước với khẩu súng của mình. 

Khi tôi đến gần dì, lần đầu tiên tôi dùng tay chạm vào phần thân trên mịn màng của dì, sau đó quay lại với cặp mông to trắng nõn của dì. 

Thật là một cái mông to quyến rũ! 

Tôi liên tục dùng tay chạm vào cô ấy, đồng thời lau con cặc to lớn của mình lên, xuống, trái và phải trên cặp mông to của cô ấy. 

"Tiểu Khôn, sao em cứ sờ mông anh hoài vậy! Em thích cái mông to của cô em đến thế à?" Dì tôi quay lại và mỉm cười thèm khát với tôi. 

“Ừ, mông của cô tôi to và trắng, tôi thích lắm.” Tôi vỗ mạnh vào mông to của dì. Không nhịn được nữa, tôi cúi xuống hôn vào cái mông to của dì. Nó có vị kem trong miệng và thực sự sảng khoái. 

Dì tôi quay lại và nói: "Con khốn nhỏ, đụ con mèo của con trước đã." Tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết, đứng dậy, đẩy cặc to của mình lên rồi nhẹ nhàng đưa vào trong âm hộ lớn của mẹ Tiểu Cường. 

"Ôi trời, ôi..." Dì tôi rên rỉ và giơ cặp mông to lên để hợp tác với cái đụ của tôi. Tôi ôm chặt eo dì, đẩy con cặc to lớn của mình áp vào trái tim yêu của dì rồi giật mạnh một lúc. 

"Được rồi, được rồi, đụ tôi mạnh hơn đi."

Dì tôi lắc lư người một cách điên cuồng, hai bộ ngực lớn cũng run rẩy dưới thân. 

Nhưng tôi dừng lại, nằm lên lưng dì, đưa tay qua nách dì, ôm cặp vú bự rồi nói với dì: “Ngực to thế dì, ngực dì sexy quá”.

"Nhưng bây giờ cậu muốn đụ con mèo to của dì cậu. Nhìn xem, mẹ cậu và những người khác cũng đang đụ cô ấy."

Lúc này, Tiểu Hoa đang đụ mẹ tôi, còn Tiểu Cường đang đụ dì tôi. Cùng với âm thanh chết tiệt, còn có rất nhiều lời nói tục tĩu.

Trong khi đụ dì của mình, Xiaoqiang nói: "Lồn của em sâu quá! Khá chật! Hãy đến và nếm thử con cặc to của tôi!" 

Dì bị đánh nhiều quá nên không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tiểu Cường đã rút con cặc to của mình ra, đi tới phía trước, dùng hai tay ôm đầu dì rồi nhét con cặc to của mình vào miệng cô.

"Mở miệng ra và nếm thử âm hộ của em. Nó có gợi cảm không?" 

Dì không kịp trốn thoát, chỉ có thể rên rỉ không ngừng với con cặc to lớn ngập trong dịch của chính mình trong miệng.

Thấy thú vị, tôi nói với dì: “Dì ơi đợi một chút”. Tôi cũng rút cặc to của mình ra, đi theo sau dì, nắm lấy cặp mông to của dì, tôi chĩa cặc to của mình vào âm hộ của dì rồi nhẹ nhàng thâm nhập vào âm hộ to của dì.

"Tiểu Cường, chúng ta cùng nhau địt dì đi."

"Được rồi!" Xiaoqiang cũng tăng tốc tấn công từ phía trước.

Xiaoqiang và tôi lần lượt đụ dì tôi. Bốn bàn tay của chúng tôi tiếp tục chạm vào cơ thể cô ấy, và mỗi người chúng tôi nắm lấy một bên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Dì đang lắc lư vui vẻ vì được chúng tôi đụ như thế này, nhưng trong miệng lại ngậm con cặc to của Tiểu Cường nên không thể kêu được mà phát ra tiếng vo ve trong cổ họng. 

"Tiểu Hoa, nhìn mẹ ngươi bị chúng ta chơi đến nhắm mắt." Tôi đụ mạnh vào âm hộ của dì tôi và nói với Xiaohua, đồng thời dùng một tay vỗ nhẹ vào cái mông to béo của cô ấy. 

"Tiểu Hoa, mẹ ngươi thật dâm đãng! Ngay cả miệng cũng dâm đãng." Tiểu Cường cười nham hiểm nói. 

"Được rồi, các cậu địt mẹ tôi như thế này. Được rồi, để xem tôi địt mẹ cậu thế nào nhé." Tiểu Hoa tức giận đánh mẹ tôi, chửi bới: "Địt mẹ chết đi, đồ đĩ điếm."

Mẹ tôi không chuẩn bị trước đã bị Tiểu Hoa làm tình. Cô ấy hét lên "Ôi chao" và nói: "Tiểu Hoa chết tiệt, nhẹ nhàng một chút, anh muốn đập nát âm hộ to lớn của tôi thành từng mảnh!"

"Mẹ, con trai của con có lỗi với mẹ, con đã khiến mẹ bị ức hiếp, con sẽ báo thù cho mẹ." Tôi tiếp tục đụ dì trong khi cười.

"Con trai, ta không sợ, cho dù ngươi có đập nát cái lồn to của dì ngươi, ta cũng có thể chịu được." Mẹ cũng hét lên với nụ cười dâm đãng.

Vì vậy, Tiểu Hoa và tôi đụ cái lồn lớn của mẹ nhau như một cuộc thi, hai bà mẹ mừng rỡ vô cùng, nhưng mẹ tôi lại có thể hét lên: “Con ngoan, mẹ đụ con mạnh quá, cái lồn to của mẹ gần như bị hắn phá hủy rồi. Nó còn đánh vào mông to của mẹ, à… và tóm lấy bộ ngực lớn của con. Con phải trả thù cho mẹ… đụ mẹ cho đến chết.”

Những lời nói dâm ô của mẹ càng kích thích cô chơi đùa với cơ thể của dì và đụ cái lồn to của dì. 

Với sự hợp tác của Xiaoqiang, dì cuối cùng cũng không chịu nổi hai con cặc lớn đang đâm vào trong cơ thể mình, không bao lâu sau, dì đã bị rỉ ra ngoài và ngã gục xuống đất. 

Tôi rút con cặc to ướt át của mình ra và nói với Tiểu Hoa như người chiến thắng: "Tôi thắng, nhìn tinh dịch âm đạo của mẹ cô." Nói xong tôi lắc cặc to của mình và một ít chất lỏng chảy ra. 

Tôi cũng bước tới chỗ mẹ: “Mẹ nhìn xem”.

Mẹ vẫn nằm dưới đất, nâng mông lên để Tiểu Hoa đút vào cái lồn to của mình. 

Nhìn thấy con cặc to lớn mà tôi duỗi ra trước mặt, cô ấy mỉm cười nói: "Đúng như mong đợi ở con trai tôi, nó thật tuyệt vời." Nói xong, anh ta liếm con cặc to của tôi, quay lại nhìn Tiểu Hoa đang đụ cô ấy mà nói: "Xiaohua, lồn của mẹ em hôi quá! Mẹ em bị con trai tôi đụ chết, mau đụ tôi đi."

"Thật là một bà mẹ nóng bỏng." Tôi vuốt ve mẹ tôi vài lần bằng con cặc to lớn của mình rồi bỏ đi. 

Tôi bước tới chỗ dì tôi, người đang nằm dưới đất xem trò hề của chúng tôi. 

"Dì, xin lỗi đã để dì phải đợi." Tôi duỗi thẳng cơ thể của dì và thâm nhập vào tư thế như trước. Dì cũng bình phục trở lại, Tiểu Cường lại nhấc mông to của cô lên và bắt đầu đụ cô. 

"Con đĩ lớn, bò tới trước mặt ta thì thế nào?" Tiểu Hoa nói với mẹ tôi. 

Thế là mẹ tôi bò về phía trước, trong khi Tiểu Hoa ôm lấy mông mẹ, con cặc to vẫn còn trong âm hộ. 

Khi tôi và Tiểu Cường thấy thú vị thì cả hai chúng tôi đều bắt chước. 

Ba chúng tôi dùng con cặc to của mình đụ ba bà mẹ trong lúc chúng bò quanh trên đệm. Chúng tôi cười và nói rằng đây gọi là "bắt xe". Nếu hai cặp gặp nhau sẽ phải “đổi xe” - đổi mẹ. 

Dì tôi gặp mẹ tôi, tôi và Tiểu Hoa nhanh chóng xuống xe. Tiểu Hoa chơi dì tôi, tôi lái xe của mẹ tôi. Tôi nhét cặc to của mình vào trong âm hộ lớn của mẹ, thì thầm: "Mẹ ơi, vừa rồi Tiểu Hoa có làm mẹ thoải mái không?"

"Không sao đâu. Về phần cậu, cậu đã đụ cả dì và dì của cậu, ai trong số họ có âm hộ tốt hơn?" Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã dừng lại định nói chuyện nhưng tôi lại va phải dì nên tôi và Tiểu Cường phải đổi xe. 

Bằng cách này, chúng tôi đến và đi trong hội trường, rồi lại thay đổi. 

Tôi đụ mẹ tôi một lần, rồi đụ dì tôi, rồi đụ dì tôi. 

Những con gà trống lớn của chúng ta liên tục thay đổi lồn của chúng ta, và lồn của những bà mẹ liên tục bị những con gà trống lớn khác nhau đụ. 

Mệt quá! 

Lúc này tôi quay lại đụ dì. Tôi chở cô ấy đến một góc và nói: "Ở đây nghỉ ngơi đi." Dì tôi nằm sấp xuống đất, còn tôi nằm ngửa khi ngủ. Con cặc to vẫn còn nằm trong âm hộ của cô ấy và tôi không nỡ rút nó ra. 

Mẹ và bốn người họ đã làm việc cùng nhau. 

Tôi thì thầm vào tai dì: “Dì ơi, cháu rất muốn đụ dì từ phía sau.”

Dì tôi nói: “Chỉ có bác có nhiều ý tưởng tồi thôi!”

Tôi nói: "Làm ơn đi! Dì ơi! Cho con đụ dì một lần đi!"

"Vậy thì thử xem." Anh ta nói, chống tay xuống đất và nâng cái mông to lớn của mình lên. 

Tôi rút con cặc to ướt của mình ra, thọc ngón trỏ tay phải vào âm hộ ướt át của dì, khuấy một ít dịch âm đạo rồi đút vào lỗ đít của dì để làm ẩm. 

Sau đó kéo mạnh mông của dì ra ngoài, nhổ một ít nước bọt vào lỗ đít. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi nóng lòng muốn nhét con cặc to lớn của mình vào mông cô ấy. 

Thật chặt chẽ! 

Chặt hơn nhiều so với việc đụ một cái âm hộ. 

Dì tôi rên rỉ: "Ờ, đụ mẹ nhanh hơn!"

Trong khi đụ cô ấy từ phía sau, tôi đưa tay ra phía trước và xoa bóp cái lồn to lớn của cô ấy. 

Hai chúng tôi ngầm hợp tác, nên giữa những lời nói dâm ô của mẹ và họ, tôi đụ lỗ đít của dì tôi một cách lo lắng như những người khác đụ dì ấy ngoài đời. 

Ngoài ra, lỗ đít của dì tôi quả thực còn dễ chịu hơn cái lồn của dì rất nhiều. Ngay sau đó, tôi xuất tinh vào lỗ đít của dì tôi và dì cũng đạt cực khoái. 

Nhìn bên kia, mẹ và thím tôi đã bốn chân nằm dưới đất, Tiểu Hoa và Tiểu Cường cũng nằm bên cạnh, tay không thành thật trên ngực hay lồn của mẹ. 

Cái lồn to của các bà mẹ đều bị ô nhục, phủ đầy hỗn hợp tinh dịch màu trắng và nước lồn. 

Chúng tôi nằm trên đệm nghỉ một lúc thì dì tôi nói: “Chúng ta về nhà tắm rửa đi!”

Tắm rửa xong, mỗi người chúng tôi trở về nhà và bắt đầu vui đùa cùng mẹ. 

Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, mẹ lè lưỡi. Lưỡi của chúng tôi quấn lấy nhau say đắm và chúng tôi khao khát nhau một cách mãnh liệt. 

Tôi quay lại ôm mẹ từ phía sau. Tôi tham lam ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa bóp dữ dội. Con cặc bên dưới ấn thẳng vào mông mẹ tôi. Sau đó tôi tiếp tục dùng một tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. , tay kia thọc vào váy vải, xoa xoa cái lồn béo của cô, trong khi phần dưới không ngừng dùng quy đầu xoa mông cô, nói vào tai cô: "Mẹ! Lồn của mẹ đầy nước, mẹ thật sự muốn con đụ mẹ sao?"

Toàn thân mẹ run rẩy vì sự cọ xát của tôi. Tôi tiếp tục xoa bóp ngực cô ấy, đặc biệt là cảm giác khoái cảm từ núm vú nhạy cảm và dòng điện khi cọ xát vào lồn cô ấy. Tất cả đều hội tụ trên toàn thân cô, khiến cô tê dại, ngứa ngáy và dịu dàng. 

Mẹ bây giờ thực sự rất phấn khích, ham muốn của mẹ ngày càng tăng cao. Cô ấy đói, hài lòng, trống rỗng và thoải mái. Mẹ thì thầm nhẹ nhàng: “Con trai! Đừng trêu mẹ nữa… ngoan đi… Mẹ khó chịu quá, nhanh lên!… Dùng cặc to của con… đụ mạnh vào lồn mẹ!…”

Mẹ ơi, con nóng lòng muốn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia ôm con cặc to cứng của con, ấn mạnh vào âm hộ nhỏ ướt át, và với một tiếng “cạch”, cả con cặc dày cộm đã thâm nhập vào âm hộ bé nhỏ ngọt ngào của mẹ. 

"Ồ... đẹp quá... con trai ngoan... con cặc to của con thật tuyệt... à... âm hộ nhỏ của con sưng tấy quá... đầy quá... ồ... à..."

Mông tôi đẩy mạnh về phía trước. 

Lực quá mạnh khiến quy đầu đột nhiên đập mạnh vào trái tim hoa, khiến mẹ phải rên rỉ! 

Con cặc được nhét vào trong cái lồn mập mạp, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy về phía trước và phía sau, và anh ta bị đẩy vào ra một cách điên cuồng! 

"A... a... con trai yêu của mẹ... à... ôi... mẹ đẹp quá... ừm... âm hộ của mẹ dày quá... ôi... âm hộ nhỏ của mẹ bị đụ... tê dại... và ngứa ngáy... thoải mái quá... ôi..."

Mẹ tôi bị đụ đến mức má đỏ bừng. Cô ấy đang xuất tinh và tạo ra làn sóng. Lồn cô tràn ngập khoái cảm. Tinh dịch từ mông tôi chảy ra hỗn loạn, chảy dọc theo con cặc to lớn và làm ướt đẫm lông mu của tôi.

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ tôi được bôi trơn rất nhiều. Tôi cử động mạnh hơn và môi âm hộ của tôi mở ra đóng lại, phát ra âm thanh "Pah! Pah!". 

"Ồ... được rồi... ừm... thế thôi... mẹ đĩ của tôi... ôi... con trai ơi, mẹ tốt quá... à... ôi... trời ơi... con! Ôi... ồ... con chết mất... Mẹ đẹp quá! Con ơi, cặc to của con mạnh quá, mẹ chết mất thôi!" Ooooh...ôi, lồn mẹ mẹ cứng quá...đụ...mạnh lên...đụ mạnh hơn nữa...đụ mẹ chết đi...ah...con cảm thấy...thật tuyệt...ồ...con cặc đi sâu quá...ừm...ôi...sâu quá...tôi...không...còn chút sức lực nào nữa...ôi...ừm..."

Mẹ rên rỉ đầy dục vọng và mông mẹ không ngừng đung đưa. Tôi phải giữ chặt mông cô ấy để ngăn cặc tôi tuột ra khỏi lỗ.

“Ôi… trời ơi… tôi không còn sức nữa… ôi… tôi lại phải làm kẻ lừa đảo nữa rồi… ừm… con trai hư… ôi… tôi đụ mẹ tôi đến chết mất…”

Chân mẹ mềm nhũn, người chìm xuống, tử cung bị đẩy mạnh đến mức toàn thân tê dại, toàn thân run rẩy, lông mày nhíu chặt, cái miệng nhỏ há hốc và rên rỉ không ngừng!

Tôi không nỡ nhìn thấy tư thế không thể chịu nổi của mẹ nên ông đã bế mẹ lên, đẩy mẹ xuống đệm rồi nằm lên trên cơ thể trần truồng của mẹ. Cặp đùi của mẹ ôm chặt lấy eo tôi. Tôi mút mạnh núm vú cao chót vót của mẹ, đẩy mông và nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn béo ngậy của mẹ.

"...A...cảm giác thật thoải mái! Con trai yêu quý của ta, hãy đi sâu hơn nữa! Con cặc đi sâu quá...Hmm...à...con cặc to cứng thế...đi sâu quá...đưa nó vào hết...nó không hoạt động được...Mẹ...sắp...mất nó đi..." Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn, và tiếng rên rỉ của mẹ kích thích tôi bơm mạnh hơn, mỗi lần đẩy một lần.

“Ôi... ôi... Lang mẹ ơi, con trai của tôi có con cặc to mỗi ngày đều muốn đụ bà... Tôi đụ chết bà, tôi địt chết bà! Mẹ kiếp... ồ... ồ... ồ... Tôi sẽ chết tiệt... Tôi sẽ chết tiệt... ồ... con trai tôi sắp rỉ ra ngoài rồi... à..." Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, và hầu như lần nào tôi cũng có thể đi sâu vào trong bụng mẹ.

"A, con cặc to của tôi... con trai tôi... lồn tôi... mẹ tôi... tôi cũng muốn... xuất tinh... mẹ tôi... à... ôi... tôi không nhịn được... tôi muốn xuất tinh... xuất tinh... đẹp quá... à... tôi sẽ bắn chết nó mất... ồ... nó sẽ thiêu chết tôi mất..."

Cuối cùng, tôi và mẹ đều lên đỉnh cùng một lúc. Toàn thân mẹ tôi run lên, những dòng tinh dịch loạn luân đặc sệt phun mạnh vào tử cung mẹ tôi.

Sau đó tôi ngã đè lên mẹ, người toàn thân run rẩy và rơi vào trạng thái suy sụp… Cứ thế tôi ôm mẹ mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Chúng tôi ngủ đến trưa ngày hôm sau. Sau khi thức dậy, tất cả chúng tôi cùng nhau dùng một bữa trưa thịnh soạn. Sau bữa ăn, gia đình dì, gia đình chú, bà và bố tôi ra phòng sau và lại bắt đầu quan hệ tình dục tập thể. Lúc này, ông nội đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, con dâu, con đã từng có thú tính chưa?”

Mẹ hơi ngạc nhiên và trả lời: "Không, mẹ ơi, chị dâu và chị gái con đã thử chưa?"

Lúc này, ông nội cười khúc khích: "Đương nhiên rồi! Rất thú vị. Phụ nữ trong nhà chúng tôi ăn xong đều nói rất ngon, lại an toàn vệ sinh!"

Sau khi nghe điều này, tôi rất phấn khích nên nói: "Có đúng không? Tôi chỉ thấy người nước ngoài làm hành vi thú tính trong phim khiêu dâm, nhưng tôi chưa bao giờ thấy điều đó ngoài đời."

Ông tôi nghe xong nói: “Tiểu Khôn, phụ nữ trong nhà đều chơi với nó, nhưng mẹ con chưa bao giờ chơi với nó.”

Sau đó ông nói với mẹ: “Con dâu, nếu con đồng ý thì con sẽ không thất vọng đâu”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ, được rồi."

Thế là mẹ tôi cởi hết quần áo, chỉ mặc độc chiếc quần lót rồi theo ông tôi ra khoảng sân nhỏ sau nhà. Ông tôi nói: “Cột lớn ở bên trong. Con hãy chuẩn bị tinh thần đi.”

Mẹ tôi lần đầu tiên bị thú tính và có vẻ hơi sợ hãi. 

"Đừng khẩn trương, lần đầu tiên là như thế này, chờ ngươi phát hiện thú vị đi, tinh lợn rất bổ dưỡng!" Ông nội nói hóa ra Đại Chu là một con lợn. Nó thực sự rất thú vị. Tôi rất phấn khích nên chúng tôi đã đến được bức tường. Bức tường rất ngắn và mọi thứ trên tường đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy con lợn giống lớn và con cặc của con lợn. Cặc của con lợn không dày lắm nhưng rất dài và quy đầu có hình xoắn ốc! 

Ông nội bảo mẹ cởi quần lót trước rồi nằm xuống chiếc ghế dài đã chuẩn bị sẵn từ trước. Trên ghế có lót bông nên mẹ không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh yêu cầu cô dạng chân ra xa nhất có thể, rồi lấy từ trong túi ra một chai chất lỏng. Tôi biết đó là chất bôi trơn. Anh giúp cô bôi vào âm đạo, sau đó hỏi cô: “Con dâu, em sẵn sàng chưa?”

"Ồ, tôi đã sẵn sàng!" Mẹ gật đầu. 

Lúc này, ông nội đi về phía cây cột lớn được buộc vào đó. 

Ham muốn tình dục của lợn giống vốn đã mạnh mẽ, Đại Trúc vốn đã bồn chồn, bây giờ mùi của người khác giới càng khiến nó điên cuồng hơn. 

Ông nội mở cửa phòng Dazhu, Dazhu lập tức chạy đến chỗ mẹ cậu. 

Đại Chu dùng hai móng trước ép mẹ như đang giữ chặt con mồi, sợ mẹ trốn thoát. 

Nhưng mẹ thì không. Cô nhìn con gà trống to lớn của Dazhuer và dang rộng hai chân. Phần thân dưới của cô đã ngập trong nước, chờ đợi trận chiến sắp tới. 

Dazhu đã đẩy con cặc của mình ra ngoài lồn béo của mẹ tôi rất lâu nhưng không tìm được lối vào phù hợp, điều này khiến mẹ tôi thực sự lo lắng. 

Cuối cùng, tôi tìm được cây cột lớn và đẩy mạnh nó. 

"À!" Mẹ không khỏi kêu lên: "Được rồi, Đại Chu, con đúng là con lợn lớn, đụ mẹ nhiều quá."

Tôi thấy mẹ tôi, người đã trải qua nhiều trận chiến, đã có thể nuốt chửng con cặc to lớn của Dazhu thành công. 

Bình thường, khi đụ cô ấy một mình, tôi không cảm thấy quá lỏng lẻo chút nào. Cô ấy đúng là một con mụ béo. 

Cây cột lớn cứ đẩy mạnh, thực sự làm mẹ tôi đẹp lên. 

"Mạnh hơn...nhanh..." Mẹ hét lên đầy dục vọng: "Thật tuyệt... Dazhu... Mẹ yêu con Dazhu đến chết mất... con đụ mẹ... cảm giác thật tuyệt..." Dazhu dường như hiểu được những gì mẹ mình nói, và anh ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Tôi bị rò rỉ... Tôi bị rò rỉ rồi..." Mẹ hét lên, "Tôi bị rò rỉ rồi... Tôi không thể làm được nữa... à... à..."

Mẹ đạt cực khoái đầu tiên, nhưng Dazhu không dừng lại và tiếp tục đụ mẹ. 

Mẹ cũng không phải là người tiết kiệm nhiên liệu. Những cơn cực khoái khiến cô bay lên thiên đường. 

Họ đụ nhau hơn một giờ, và mẹ tôi đã xuất tinh tổng cộng ba lần trước khi Dazhu xuất tinh đặc và nhiều vào âm hộ của bà. 

"A...ah...chết...chết!" Mẹ hét lên và thở ra một hơi nữa. 

Sau khi Dazhuer xuất tinh xong, anh nằm xuống cạnh mẹ. 

Mẹ tôi đi lạc một lúc rồi đứng dậy. Ông nội lấy chai thủy tinh đã chuẩn bị sẵn và nhét vào âm hộ của cô. Anh lấp đầy tất cả tinh dịch đã được tiêm vào âm hộ của cô. Sau đó anh ta nói với cô: "Cái này có thể bán được giá tốt."

Mẹ nghỉ ngơi một lát rồi bước ra ngoài. Mặc dù ông nội đã gom nhiều cột tinh dịch lớn vào chai nhưng chất lỏng màu trắng đục vẫn chảy ra từ âm hộ mẹ. Ông nội đưa cho mẹ một chiếc khăn và nói: "Thế nào! Bố không hề nói dối con! Cảm giác rất đặc biệt!"

Mẹ tôi vừa lau tinh dịch trên đùi, vừa nói: “Chà, cảm giác thật tuyệt. Dương vật của con lợn rất dài. Khi tôi xuất tinh, nó thậm chí còn chạm tới lối vào tử cung của tôi”.

Lúc này, chúng tôi nghe thấy Dazhu bắt đầu rên rỉ và la hét, đồng thời chúng tôi thấy con cặc của Dazhu đã cương cứng trở lại. Dazhu đang nhìn thẳng vào mẹ mình, có vẻ như anh ta đụ bà chưa đủ. Mẹ tôi nhìn con cặc to và dài của Dazhu, sắc mặt lại bắt đầu hưng phấn nên ông chủ. Bố tôi quay vào nhà lấy một chiếc chiếu lớn trải ra ngoài sân. Mẹ tôi nhìn thấy liền quỳ xuống chiếu, chống hai tay xuống đất, nâng cái mông to béo lên và ậm ừ: “Đại Chu, đụ mẹ chết đi, đụ cái lồn to béo của mẹ, mẹ không còn sống nữa, nhanh lên.”

Ông nội mỉm cười nhẹ và kéo Dazhu ra khỏi bức tường. Anh ta cầm con cặc của Dazhu và chĩa vào cái lồn béo của mẹ mình. Dazhu ngay lập tức đẩy lên, "A..." Khi mẹ anh hét lên, con cặc của Dazhu đã đưa hết vào cái lồn béo của mẹ cô. 

Dazhu bắt đầu đụ cái lồn béo của mẹ tôi một cách thô bạo. Lúc này, cặc tôi đã sưng tấy và rất khó chịu. Vì vậy, tôi cởi quần và nhanh chóng bước tới trước mặt mẹ, đưa con cặc của mình vào miệng mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Ồ... cảm giác thật tuyệt. Không ngờ tôi lại đụ mẹ tôi với một con lợn giống. Cảm giác này khiến tôi rất phấn khích. Lúc này, một người phụ nữ trung niên đến chỗ chúng tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy kẻ sọc. Nó trông rất thô ráp trong tay nghề, nhưng nó không ảnh hưởng đến cơ thể chín muồi của cô. Cô đến gặp ông nội và chào ông: "Ồ...! Ông trưởng thôn, gia đình ông đã làm chuyện đó giữa thanh thiên bạch nhật rồi, ông đừng xấu hổ..."

"Haha, sao vậy, em không còn đàn ông đụ em nữa, em không thấy thoải mái sao?" Vì vậy, ông nội bắt đầu chạm vào cơ thể bà, một lúc sau, ông cởi hết quần áo của người phụ nữ trung niên. Ông nội liền gọi tôi lại, tôi lập tức rút con cặc trong miệng mẹ ra rồi chạy tới. 

"Tiểu Khôn, đây là hàng xóm của chúng ta, ngươi có thể gọi là dì Trương."

"Haha, chào dì." Tôi gật đầu chào dì Zhang. 

Dì Trương dường như không nghe thấy tôi nói gì, dì nhìn thẳng vào con cặc còn dính nước bọt của mẹ tôi. 

Lúc này tôi cũng rất ngưỡng mộ dì Zhang. Nước da của dì Zhang hơi ngăm đen, (bà là người quê, haha), bà có một cặp ngực khủng và mông đầy đặn, đùi dày và đầy đặn, lông mu cũng rất dày. Cô ấy là một đối tác tốt để làm tình. 

Ông nội nhìn thấy cảnh này bật cười: "Hai người đừng nhìn nhau nữa, bắt đầu đụ ta đi. Vợ chồng họ Trương, ngươi phải chăm sóc cháu trai ta thật tốt, nếu không năm sau ta sẽ không cho nhà ngươi nhận đất."

Lúc này, dì mới phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nói: "Trưởng thôn, ngươi yên tâm, ta chưa từng thấy con gà trống nào lớn như vậy, ta nhất định sẽ trân trọng nó." Thế là ông nội quay người đi đụ mẹ tôi trước mặt mẹ tôi. 

Tôi cười khúc khích... Tôi lập tức ôm lấy dì Zhang, hai tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của dì, tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to của dì, dùng miệng mút núm vú to màu nâu sẫm và liên tục cọ cặc của mình vào âm hộ dì. 

Cô ấy rên rỉ khe khẽ, dùng hai tay ôm đầu tôi, cặp mông mập mạp của cô ấy liên tục xoay theo sự ma sát của cặc tôi. Tay tôi di chuyển đến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô ấy, xoa thật mạnh vào hai cái mông mềm mại và đầy đặn. Cô ấy rên rỉ và xoay cái mông béo của mình để đáp ứng sự xói mòn của tôi. 

"A a... Anh thích em nhào nặn anh như thế này... à... thoải mái quá... Anh là của anh... đừng... ah ah ah..." Tôi đưa tay vào giữa hai đùi đầy đặn của cô ấy và cọ xát vào phần nhô cao của âm đạo cô ấy. Điều này có thể giết chết cô ấy. Cô nhanh chóng xoay cái mông to béo của mình, hét lên: "A a... đừng làm thế... ta... a... a... thoải mái quá..."

Âm hộ của dì Zhang cảm thấy rất ngon, đột nhiên tôi muốn nếm thử âm hộ to lớn này nên ngồi xổm xuống và nếm thử thật kỹ. Môi lớn của dì Zhang béo và dày, hai bên có khe hở rộng. Ở giữa môi lớn dày đặc, hai môi bé cũng to, mập, sẫm màu và phủ đầy nếp nhăn.

Khi tôi kéo chúng ra, phần thịt âm hộ bên trong có màu đỏ sẫm. 

Nhìn thấy một con mèo to béo thơm ngon như vậy, tôi nhanh chóng cắn hai miếng, rồi lập tức lấy một chiếc chiếu trong nhà ra, háo hức đặt dì Trương lên đó. 

Sau đó hắn tách hai cái đùi to tròn, nhắm vào cái lồn to béo của thím Trương rồi đưa vào một cách hung hãn, bắt đầu đập loạn xạ. Dì Trương liên tục nâng cái mông tròn và mập lên trong khi hét lớn: "A...nhẹ hơn...nhẹ hơn...ôi!...ah...sâu quá...chèn...chèn cho chết...chết mẹ rồi..."

Tôi nhìn mẹ tôi bị Dazhu và ông nội đụ một cách thô bạo, tôi không thể chịu nổi sự ham muốn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của dì Zhang, con cặc to lớn của tôi đâm sâu và nhanh vào cái lồn sưng tấy của dì Zhang như điên. Quy đầu to cứng rắn đập vào tử cung của dì Zhang. 

"Ôi... tôi không thể làm được nữa... ừm... tôi sắp bị anh đụ chết mất... ồ... sướng quá... ồ... à! Đau chết đi được... anh... anh chết chắc rồi..." Dì Zhang hú lên không mạch lạc dưới háng tôi. Tôi cảm nhận được bầu không khí dâm đãng và không thể thoát ra được. Cứ như thế, chúng tôi đụ nhau. Phải rất lâu, cặc tôi không thể cương cứng được nữa nên tôi trở về nhà nghỉ ngơi. Cuối cùng mẹ tôi cũng được ông nội và dì Zhang đỡ vào nhà. Tất nhiên, âm hộ của dì Zhang đã sưng lên vì tôi đụ, đi lại rất khó chịu. Dì Zhang cũng nói với tôi: “Trong đời tôi sẽ không bao giờ quên tôi, kể cả khi tôi thủ dâm sau này tôi cũng sẽ nghĩ đến tôi”.

Cứ thế, bố mẹ tôi ngủ ở nhà ông nội một ngày rồi trở về nhà. Tôi vẫn quan hệ tình dục hàng ngày. Đôi khi là mẹ tôi, đôi khi là mẹ tôi Li, và đôi khi tôi đi chơi với những con cặc đó. Tôi đã sống một cuộc sống thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Một buổi tối. 

Tôi vừa trở về nhà từ những con điếm lớn trong con hẻm phía sau của khu dân cư, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và quyến rũ ở độ tuổi bốn mươi, cao khoảng 1,6 mét, đang đi quanh phòng khách. Cô hơi mập, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo, không che đi được thân hình trắng nõn đầy đặn. Bộ ngực cao và mập của cô ấy cứ rung lên khi cô ấy bước đi, và cặp mông to béo của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia. Sau đó, tôi nhìn kỹ hơn, haha, hóa ra là mẹ đỡ đầu của tôi. Bà lớn lên cùng mẹ tôi và bà rất yêu quý tôi khi tôi còn nhỏ. Hồi nhỏ tôi thường uống sữa của mẹ đỡ đầu nên mẹ đỡ đầu chưa bao giờ xấu hổ với tôi. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ có mối quan hệ với mẹ đỡ đầu của mình. Khi thấy tôi về, mẹ đỡ đầu nói: "Hôm nay con đi đâu thế? Sao về muộn thế? Con ăn nhanh đi, mẹ sẽ đun nước cho con tắm."

Tôi nói với nụ cười vui tươi: "Haha, mẹ đỡ đầu, sao mẹ lại đến đây? Mẹ có nhớ con không?"

Mẹ đỡ đầu lập tức đỏ mặt, nghiêm túc nói: “Đi đi, đi ăn nhanh đi, ăn xong thì đi tắm.”

Thế là tôi nhanh chóng ăn xong rồi đi vào phòng tắm. Mẹ đỡ đầu đang đứng cạnh bồn tắm để điều chỉnh nhiệt độ nước cho tôi. Lưng cô cong lại, hai cánh tay như hoa sen đung đưa trong hơi nóng. 

Qua chiếc váy ngủ mỏng, tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét khuôn ngực và cặp mông béo được bó chặt bởi chiếc quần lót của dì. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đã chuẩn bị nước tắm, vừa ngước lên thấy tôi bước vào phòng liền nói với tôi: "Sao con không cởi quần áo và đi tắm nhanh đi? Sao con lại đứng đó như thế?"

Nhìn thân hình thành thục của mẹ đỡ đầu, tôi nũng nịu nói: “Hôm nay con muốn mẹ đỡ đầu giúp con tắm rửa.”

"Con không biết xấu hổ à? Con còn cần mẹ đỡ đầu giúp con tắm." Mẹ đỡ đầu nhẹ nhàng gãi sống mũi tôi, giễu cợt nói. 

"Không, tôi muốn nó." Tôi tiếp tục hành động một cách quyến rũ. 

Mẹ đỡ đầu không nhịn được: “Được rồi, được rồi mẹ đỡ đầu, giặt cho con đi. Dù sao đã lâu rồi mẹ chưa tắm cho đứa con ngoan của mình.”

Thế là tôi cởi quần áo và nhảy vào bồn tắm đầy nước. Mẹ đỡ đầu của tôi nhặt một chiếc khăn lên và bắt đầu kỳ cọ cho tôi. 

Tôi hoàn toàn tận hưởng những ngón tay mềm mại của mẹ đỡ đầu dạo chơi trên da mình và mắt tôi không ngừng nhìn vào cơ thể của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu của tôi đang mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh, rộng rãi, không có áo ngực. Vì bà đang cúi xuống nên tôi có thể dễ dàng nhìn thấy bộ ngực hoàn chỉnh của mẹ đỡ đầu qua khe hở rộng trên đường viền cổ áo của bà. 

Bộ ngực của mẹ đỡ đầu trắng nõn và đầy đặn, có khe rãnh sâu chen vào giữa hai bầu ngực. Hai núm vú có màu nâu tím giống như hai quả nho chín. 

Sau khi rửa tay trước và ngực cho tôi, mẹ đỡ đầu bắt đầu chà lưng cho tôi. 

Vì không thể với tới được nên cô ấy phải kéo tôi vào ngực. Đầu tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ đỡ đầu, và tôi bắt đầu cố ý hoặc vô ý xoa bóp ngực bà. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dừng lại một lúc, nhưng ngay lập tức tiếp tục xoa lưng tôi. 

Nhưng được mấy phút, tôi càng cọ càng mạnh, mẹ đỡ đầu chắc cảm thấy dễ chịu lắm nên ngừng cử động, dùng hai tay ấn mạnh đầu tôi vào ngực mẹ, miệng thì thầm. 

Vì vậy, tôi tìm thấy núm vú khổng lồ của cô ấy và bắt đầu mút chúng qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu của tôi không ngăn cản tôi, bà chỉ ôm đầu tôi chặt hơn và hơi thở của bà trở nên nặng nề hơn. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ đỡ đầu vào miệng và bắt đầu chạm vào bầu ngực còn lại của bà bằng tay phải. 

Đột nhiên dì đẩy đầu tôi ra, nhìn tôi với ánh mắt xa lạ hồi lâu rồi nói với tôi: “Con ơi, con còn muốn ăn thịt bà nội của mẹ đỡ đầu như hồi còn nhỏ không?” Tất nhiên là tôi gật đầu thật mạnh. 

Sau đó mẹ đỡ đầu cởi áo ngủ ra, hai bầu ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại lộ ra run rẩy lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, lập tức vươn tay ôm lấy dì, há miệng cắn vào núm vú trái cứng ngắc của dì, mút và liếm một cách tuyệt vọng. 

Mẹ đỡ đầu lại ôm đầu tôi, dùng một tay xoa lưng tôi, miệng rên rỉ “Woo”. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực của mẹ đỡ đầu một lúc, tôi đẩy mẹ đỡ đầu ra và cẩn thận bắt đầu nhìn vào cơ thể trần trụi xinh đẹp của mẹ đỡ đầu. 

Mẹ đỡ đầu lúc này chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát in hoa, được quấn thành hình tam giác ngược quanh cặp mông đầy đặn và cái lồn căng phồng. Bởi vì lông mu quá nhiều và quần lót quá nhỏ, rất nhiều lông mu không thể kiềm chế được nữa, lặng lẽ chạy ra từ khe hở mép quần lót, dưới ánh đèn tỏa sáng đen nhánh. 

Tôi đưa tay vuốt ve đám lông mu vừa thoát ra ngoài, phát ra tiếng xào xạc. 

"Mẹ đỡ đầu, cởi quần lót ra và cùng nhau tắm đi." Mẹ đỡ đầu cảm thấy hơi khó chịu nên xin tắm cùng tôi.

Tôi lập tức cởi đồ lót của mẹ đỡ đầu. Lông mu dày của mẹ đỡ đầu đã dài đến tận bụng dưới, trải đều một cách có trật tự dọc theo hình tam giác duyên dáng giữa hai chân bà.

Tôi tiếp tục vuốt ve bộ lông mu dày của mẹ đỡ đầu. Cảm giác ngứa ran khiến tôi bất giác úp mặt vào cái bụng hơi căng phồng của mẹ đỡ đầu. Tôi dụi mặt vào khu rừng đen rậm rạp. Đồng thời, tôi nhét ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào giữa hai chân của mẹ đỡ đầu. Trong thời gian này, tôi ấn vào hai môi âm hộ dày và ấm rồi xoa thật nhanh, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay cái chạm vào hạt đậu nhỏ ở đầu âm đạo. Chẳng bao lâu, lồn của mẹ đỡ đầu tôi đầy tinh dịch, bà nuốt hai ngón tay của tôi vào rãnh sâu giữa môi âm hộ.

Mẹ đỡ đầu không khỏi rên rỉ lớn tiếng: “Dừng lại, con yêu, mẹ đỡ đầu chịu không nổi nữa rồi.” 

Tôi nhanh chóng ngừng cử động, mẹ đỡ đầu của tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ rồi nhảy vào bồn tắm một tiếng “tụp”.

Tuy thân hình cô ấy mũm mĩm nhưng bồn tắm lại quá lớn nên trông không hề chật chội chút nào.

Tay phải của mẹ đỡ đầu đã nắm chính xác con cặc của tôi trong nước. Trong khi ôm con cặc của tôi xoa bao quy đầu, cô ấy tự nhủ: “Con cặc nhỏ cuối cùng cũng đã lớn thành con cặc lớn rồi”. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình bắt đầu ngày càng cứng hơn và dâng lên.

Mẹ đỡ đầu liên tục vuốt ve cặc tôi nên tôi đứng dậy xin mẹ đỡ đầu cho tôi bú. Trong lúc tận hưởng sự chăm sóc của dì, tôi sờ soạng cơ thể bụ bẫm của mẹ đỡ đầu và thỉnh thoảng nắm lấy một nắm bộ ngực đầy đặn của bà. 

Chỉ sau vài phút, tôi cảm thấy cặc mình sưng lên khó chịu. Dù đã có kinh nghiệm chiến trường nhưng tôi nhanh chóng phóng tinh dịch của mình vào trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của mẹ đỡ đầu. Tôi chưa kịp rút nó ra khỏi miệng mẹ đỡ đầu thì tôi đã xuất tinh. Mẹ đỡ đầu của tôi vui vẻ nuốt từng giọt tinh dịch của tôi.

Sau khi mẹ đỡ đầu nuốt tinh dịch của tôi, bà không lấy cặc tôi ra khỏi miệng mà tiếp tục dùng lưỡi liếm và mút quy đầu của tôi. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve hai tinh hoàn của tôi, tay còn lại ra sau lưng xoa bóp hậu môn cho tôi. 

Còn trẻ và cường tráng, dưới sự tấn công bằng ba mũi nhọn của khuôn miệng và bàn tay xinh đẹp của mẹ đỡ đầu, con cặc to lớn của tôi nhanh chóng ngẩng đầu kiêu hãnh. Mẹ đỡ đầu của tôi nhổ con cặc của tôi ra và nói với giọng điệu vui vẻ và quyến rũ: "A, con cặc lớn cuối cùng cũng ngẩng đầu lên rồi, con ngoan của mẹ, cố lên!" Đưa con cặc to vào, lồn mẹ đỡ đầu của tôi đã sẵn sàng cho anh rồi.” Nói xong cô ấy quay người nằm trên bồn tắm, giơ cao cái mông đầy đặn của mình, hướng cái âm hộ ngập tràn tinh dịch về phía tôi, hai môi âm hộ dày của cô ấy lật qua lật lại, gọi con cặc to của tôi nhanh chóng tiến vào.

Thế là tôi không ngần ngại nhấc cặc lên trượt lên xuống mông và âm hộ của dì mà không đưa vào.

Mẹ đỡ đầu cảm thấy tôi đang trêu chọc bà nên bà cầm cặc tôi bằng tay trái và đưa nó vào âm hộ của bà. Cô ấy dùng tay phải mở âm hộ của mình và nói: "Tổ tiên nhỏ, đừng gây rắc rối nữa. Vào nhanh đi."

Tôi ấn vào mông to của mẹ đỡ đầu và đẩy mông của mình về phía trước. Con cặc của tôi phát ra âm thanh “tốp” rồi trượt nhẹ nhàng vào âm hộ ấm áp và đầy dục vọng của dì tôi. Một niềm khoái cảm chưa từng có lan nhanh từ quy đầu khắp cơ thể tôi.

Âm đạo đã tràn ngập tinh dịch nên cặc tôi ra vào rất êm ái, nhưng hai môi lớn dày đặc của mẹ đỡ đầu như một cánh cửa, che kín quy đầu của tôi không cho nó tuột ra ngoài.

"À! Em bé ơi! Thật thoải mái...thật sảng khoái...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn! Dì... muốn nó! À! Rất đẹp! Ồ..."

Mẹ đỡ đầu của tôi hét to khi tôi đụ bà ấy. Cô ấy đưa tay ra xoa âm vật từ bên dưới và thỉnh thoảng chạm vào tinh hoàn của tôi.

Tôi nhìn thấy hai bầu vú to tròn như tuyết của mẹ đỡ đầu không ngừng run rẩy nên tôi ôm lấy ngực mẹ đỡ đầu chơi đùa, nhào nặn thật mạnh hai cục thịt và thỉnh thoảng nhéo đầu vú.

"À! Chàng trai tốt! Đừng nhéo núm vú của tôi, hãy nhẹ nhàng! Đau quá! ... Ối! Thằng khốn kiếp! Tôi bảo anh nhéo nhẹ nhàng, nhưng anh... anh nhéo quá... mạnh quá! Bạn sẽ nhéo nó! Nó sẽ vỡ... Ôi! Anh... anh... anh... tệ quá... ôi!..."

"Ôi! Chàng trai tốt! Trong lòng tôi ngứa quá! Nhanh lên... và ấn mạnh vào cái lồn chết tiệt của cậu đi! Vâng... vâng... à! Cảm giác thật thoải mái! Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... em yêu... à... em thật đẹp! A... tôi sắp xuất tinh..."

Mẹ đỡ đầu của tôi nhanh chóng lên đỉnh. Cô ấy lắc người vài lần và phun một dòng chất lỏng nóng từ sâu trong âm đạo lên quy đầu của tôi, khiến quy đầu của tôi ngứa ngáy. Sau lần đạt cực khoái đầu tiên, mẹ đỡ đầu của tôi ngã ngửa ra sau như thể bà đã ngã xuống và nhắm mắt ngã đè lên tôi.

Con cặc của tôi vẫn còn thọc sâu vào âm hộ nhỏ bé của cô ấy nên tôi ôm cô ấy và ngồi xuống trong thùng, quy đầu ấn vào tử cung của mẹ đỡ đầu.

Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại bắt đầu di chuyển cặc của mình trong âm hộ của mẹ đỡ đầu, nghiến quy đầu của mình vào tử cung của mẹ đỡ đầu.

Cô ấy biết rằng con cặc của tôi sẽ không buông ra cho đến khi tôi no hôm nay.

Mẹ đỡ đầu nói: “Con ngoan, con bế mẹ lên giường nhé. Hôm nay mẹ đỡ đầu sẽ cho con chơi đủ vui rồi." Thế là chúng tôi tùy ý lau nước trên người, bế mẹ đỡ đầu ném lên giường trong phòng ngủ, dang rộng hai chân dày đặc của mẹ ra, muốn thâm nhập vào mẹ một lần nữa.

Nhưng mẹ đỡ đầu đã giữ chặt cặc tôi không cho tôi bước vào, rồi nhẹ nhàng nói: “Con ngoan, dùng miệng liếm thân thể mẹ đỡ đầu đi.” 

Tôi ngoan ngoãn cúi đầu xuống và bắt đầu mút núm vú to đen của cô ấy. Tôi vuốt ve bộ ngực và núm vú đầy đặn còn lại bằng một tay. Tôi đưa tay còn lại vào âm hộ của cô ấy và vuốt ve bộ lông mu dày và dài của cô ấy. Sau đó tôi dùng ngón cái và hai ngón tay xoa xoa âm vật, đồng thời thọc ngón giữa vào nút bên trong âm hộ của cô ấy để đào.

Cái lồn của mẹ đỡ đầu của tôi đã bị xuyên thủng nhiều đến mức chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Lúc này, một lượng lớn chất lỏng không ngừng chảy ra. Khi tôi đào bằng năm ngón tay của bàn tay trái, tôi phát ra âm thanh "phun ra".

Sau khi tôi đã liếm và mút đủ cả hai bộ ngực to của mẹ đỡ đầu, tôi hôn dọc xuống ngực bà. Chẳng mấy chốc, môi tôi đã dính chặt vào âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của cô ấy. Tôi thè lưỡi liếm môi dày và mút lấy âm vật to lớn. Sau đó tôi dùng cả hai tay bóp thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã bị đụ đến mức nước âm đạo của bà tràn ra, và sau đó tôi lại đụ bà ấy lần nữa. Dịch âm đạo không những không giảm mà ngày càng đậm đặc hơn. 

Bây giờ tôi đang bú thật mạnh, liếm, cắn vào âm vật và lỗ của cô ấy, chơi đùa với ngực cô ấy, ham muốn tình dục của cô ấy lại bị khơi dậy, cô ấy rên rỉ và hét lên: “Ôi! Con trai yêu quý của ta! Mẹ kiếp... Mẹ... Bị mẹ liếm không chịu nổi! Nhanh lên... chết tiệt... ah..."

Thế là tôi nhảy ra khỏi giường, tóm lấy chân cô ấy và kéo cái mông béo của cô ấy ra mép giường. Tôi ôm lấy cặp đùi đầy đặn của cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng sang hai bên. Tôi đứng giữa hai chân cô ấy, giơ con cặc đang đứng kiêu hãnh của mình lên và nhắm vào cái lỗ màu tím của cô ấy. Tôi dùng lực siết chặt eo mình, phát ra một tiếng “Chào!”, toàn bộ cặc đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu to đẩy thẳng vào lối vào tử cung của cô ấy. 

"À! Con yêu, dương vật của con càng ngày càng to... Mẹ đỡ đầu... Mẹ đỡ đầu không chịu nổi nữa..."

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào con cặc của mình. Quả thực nó đã lớn hơn trước rất nhiều. Khi tôi thọc vào và ra khỏi lồn của dì tôi, hai môi lớn đầy lông dày và hai môi bé màu đỏ tím di chuyển ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Nó thực sự rất thú vị. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào, đôi mắt dâm đãng và vẻ ngoài gợi cảm của cô ấy, tôi thực sự hối hận vì sao mình không yêu cô ấy sớm hơn. 

"Con trai yêu quý của ta! Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Mẹ đỡ đầu của ta sắp chết trong tay ngươi, ngươi còn chưa xuất tinh! Thật là đáng sợ! Anh sắp bị em đụ rồi, anh yêu em nhiều lắm! Bạn làm cho tôi cảm thấy rất tốt! Bạn thực sự là trái tim và tâm hồn của mẹ đỡ đầu của tôi! Anh yêu em nhiều lắm… em yêu bé nhỏ…”

"A, mẹ đỡ đầu... mẹ ơi... à... sướng quá... tử cung... bên trong cái lồn mập mạp của mẹ... cọ xát con hay quá... nhanh lên... làm cho nó nặng hơn đi... đẹp quá... mẹ yêu của con..."

"Con ngoan... đến... lại nằm trên giường đi, để mẹ đỡ đầu của con đến... giúp con... lấy ra... a... a... nhanh lên... nhanh lên..."

Tôi rút dương vật ra và nằm xuống giường. Mẹ đỡ đầu của tôi nhanh chóng đứng dậy, ôm bụng tôi, cầm con cặc to và chĩa vào cái lồn to béo của bà. Cặp mông béo của cô ấy chìm xuống vài lần cho đến khi con cặc to đã vào hết, khiến cái lồn béo của cô ấy sưng tấy hết cỡ không còn chỗ trống. Sau đó cô thở ra một hơi, giọng ngọt ngào kêu lên: "Ôi...to quá...càng ngày càng to...sưng quá...ôi..."

Cô ấy cúi người xuống, dụi bộ ngực to vào ngực tôi, dùng tay ôm chặt tôi rồi hôn lên miệng, mắt, mũi, má tôi bằng đôi môi đỏ mọng như giọt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư sang trái và phải và xoa qua lại. Mỗi lần quy đầu to của tôi chạm vào tử cung của cô ấy, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng khi tử cung của cô ấy hút và nghiền nát tôi.

Mẹ đỡ đầu nhấc người lên và chống người lên giường bằng cả hai tay. Cái mông béo của cô càng lúc càng bị đẩy nhanh hơn, cô càng ngày càng nghiến răng gấp gáp. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi khắp người như thể trời đang mưa rất to. Cặp vú béo của cô ấy đung đưa lên xuống và lắc từ bên này sang bên kia. Nó thật đẹp.

Mắt tôi như lửa đốt, tôi đưa tay ra, nắm chặt, nhào nặn và vuốt ve. 

Bộ ngực to béo và núm vú to của mẹ đỡ đầu lại bị tôi bóp, khiến bà càng thêm sừng sỏ. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy và thở hổn hển. 

"Này...con ruột của con...mẹ đỡ đầu...không chịu nổi nữa...hôn con đi mẹ...mẹ đỡ đầu...cái lồn béo của con sắp thối rồi...nó sẽ bị ai đó có con cặc to đụ...con ruột của con...ah...ah...con ngoan...nhanh xuất tinh cho mẹ..."

"Đừng... Tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy... Cái lồn béo của dì... ôm chặt tôi quá... Tôi phải đẩy mạnh... cái lồn béo của mẹ tôi..." Lúc này tuy sắp cao trào nhưng tôi không muốn nó kết thúc sớm như vậy, hơn nữa tôi cũng đã xuất tinh một lần trước đó nên đành nhịn xuất tinh.

"Ôi... chồng yêu... con trai cưng... mẹ đỡ đầu... con không chịu nổi nữa... la... kiêm... cho con... cùng nhau lên đỉnh... con không chịu nổi nữa... làm ơn... con ngoan của mẹ... cái lồn mẹ đỡ đầu của con... sắp làm cho con... vỡ... mòn... con thật... thực sự không chịu nổi..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của mẹ đỡ đầu, tôi không khỏi buông tinh dịch ra và dùng hết sức đụ mẹ đỡ đầu: “Mẹ đỡ đầu… di chuyển nhanh hơn… Con sắp xuất tinh cho mẹ… nhanh lên… à…”

Mẹ đỡ đầu của tôi cảm thấy đầu con cặc to lớn trong âm hộ to béo của bà đang sưng lên nhanh chóng. Cô ấy biết tôi sắp đạt cao trào nên nhanh chóng dùng hết sức vung cái mông béo của mình, đẩy cái âm hộ to béo của mình qua lại và mút quy đầu của tôi để tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"A... Mẹ... Con... con sắp xuất tinh..." Tôi đẩy mạnh và một lượng lớn tinh dịch đổ vào âm hộ của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu nằm nhẹ nhàng trên người tôi, toàn thân run rẩy. 

Một lúc sau, dì thở dài rồi nói: "Con yêu, con mạnh mẽ quá! Mẹ đỡ đầu của ta suýt chết trong tay con... Từ giờ trở đi... bất cứ khi nào con muốn đút cặc của con vào lồn mẹ đỡ đầu của ta... mẹ đỡ đầu sẽ nhét nó vào cho con bất cứ lúc nào..."

Thế là tôi đã có một đêm vui vẻ với mẹ đỡ đầu, rồi mẹ đỡ đầu ôm tôi và ngủ cùng nhau. Ngày hôm sau, mẹ đỡ đầu và tôi ngủ đến mười giờ sáng. Tôi nhìn mẹ đỡ đầu vẫn đang ngủ bên cạnh. Vì cảm thấy đói nên tôi định xuống bếp ăn gì đó. Khi bước vào bếp, tôi thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Khi tôi nhìn thấy cặp mông béo của mẹ, tôi cảm thấy như lửa bùng lên, con cặc dưới háng tôi lập tức đứng dậy. 

Tôi vội chạy tới, vòng tay ôm lấy người mẹ, ấn con cặc to lớn của mình vào cái mông to tròn của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy có vật gì đó ấn vào mông mình và bà hiểu ngay. Cô đưa tay chạm vào nó và không khỏi bật cười. 

Anh ta nói với giọng dâm đãng: “Cô bé, đêm qua em chơi vui lắm.”

Tôi không nói gì, lật người mẹ lại, cởi quần lót và đụ thật mạnh vào lồn mẹ! 

Trong khi cô ấy đang nấu ăn, tôi đã ôm lấy cặp mông to của cô ấy từ phía sau và đụ cô ấy một cách dữ dội. Tôi duỗi tay từ nách cô ấy ra phía trước, ôm bộ ngực to đầy đặn của cô ấy và xoa thật mạnh, bụng dưới của tôi nhanh chóng đánh vào cái mông đầy đặn thịt của cô ấy từ phía sau. 

Lúc này tôi mới nói: “Tối qua anh đi đâu vậy? Sao cả đêm không về?”

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Mẹ đã đến nhà họ với các huấn luyện viên sau khi tập luyện tối qua. Sao vậy, con lại nhớ mẹ sau mấy ngày không gặp à?”

Tôi cười nói: "Đồ con điếm lớn, cậu mau cởi quần áo ra đi. Tôi muốn xem bộ ngực khủng và mông to của cậu có to ra không!"

Khuôn mặt quyến rũ của mẹ lúc này đã đỏ bừng, mẹ thì thầm: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, con hãy nhỏ giọng đi, mẹ đỡ đầu của con vẫn đang ngủ, hôm nay chỉ có ba người chúng ta, mẹ đỡ đầu của con và mẹ sẽ nhét cái lồn tươi tắn của chúng ta lên để con thỏa mãn với chúng ta!”

"Được, được." Thế là tôi kêu mẹ đỡ đầu dậy, cùng nhau ăn xong liền cởi quần áo. Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười bước tới, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Thỉnh thoảng, cô ấy lại đưa tinh hoàn của tôi vào miệng và nuốt. 

Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi bật cười. Tôi rút con cặc to ra khỏi miệng mẹ đỡ đầu, trèo lên giường với hai mẹ con, để họ nằm cạnh nhau trên giường rồi nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn nước xốt”.

Người mẹ quay đầu lại, nhìn con trai một cách trìu mến nói: “Bây giờ con là người đàn ông duy nhất trong số các bà mẹ, con có thể ăn bất cứ thứ gì con muốn.”

Thế là tôi bước tới, cúi đầu mút cái lồn to của mẹ tôi và mẹ đỡ đầu một lúc, chảy nước miếng nói: “Các cậu ăn ngon thật đấy.” Sau đó tôi đưa miệng vào cái lồn béo của mẹ Lý.

"A... tiểu quỷ... thật biết cách... ăn mèo!" Mẹ đỡ đầu của tôi bị liếm mạnh đến nỗi lồn run lên và rên rỉ liên tục khiến mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi bật cười.

Mẹ nói: “Con cáo dâm đãng, bình thường con rất nghịch ngợm, sao có thể để con trai chúng ta làm như vậy!” 

Mẹ đỡ đầu rên rỉ: “Con không biết đâu, con nhỏ biến thái này liếm âm hộ của ta, cảm giác thật sướng.”

Mẹ nói: “Sao con không biết anh ấy hay liếm lồn con”.

Mẹ đỡ đầu ghen tị nói: “Đúng vậy, hai mẹ con hai đứa ăn chung một nhà, chuyện đút lồn cũng thân nhau như vậy. Ta sợ con trai các ngươi sẽ liếm lồn ngươi một miếng.”

Mẹ tôi cười khúc khích nói: “Mẹ liếm từng mảnh cũng không sao, mẹ sẵn lòng, con không quan tâm”. Nói xong cô quay người lại và làm một tư thế quyến rũ. Cô dạng chân sang hai bên và dùng tay xoa xoa cái lồn đang sưng tấy do ham muốn tình dục cao.

Sau đó hắn dùng ngón tay vén lớp lông mu dày sang một bên, đẩy môi âm hộ sang trái phải, để lộ ra cái lỗ thịt đỏ tươi, dâm đãng nói với tôi: “Con trai, lại liếm lồn mẹ đi.” 

"Được rồi, mẹ." Tôi buông cái lồn của mẹ đỡ đầu ra, liếm nếm thử cái lồn của mẹ, mút một lúc rồi ngẩng đầu lên nói: “Mấy ngày nay mẹ không có ở nhà, con đã lâu không ăn lồn mẹ, lồn mẹ vẫn ngon.” Rồi tôi lại đặt miệng vào cái lồn béo của mẹ.

Mẹ tôi cũng rên rỉ: “À… vâng, lâu rồi con trai mẹ mới liếm cái lồn to của mẹ như thế này… Con ơi, con liếm lồn mẹ đẹp quá, nước trong lồn lại chảy ra…” Mẹ vừa nói xong thì một dòng nước nhớp nháp chảy ra. 

Lúc này dục vọng của mẹ đỡ đầu lên cao. Mẹ sờ vào cái lồn mà tôi đã liếm và nói: “Con trai yêu, con đã sờ và liếm lồn chị em chúng ta rồi. Bây giờ là lúc địt lồn chị em chúng ta rồi”. Nói xong anh đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Tôi nói: “Không, đợi chút, con vẫn chưa bú đủ âm hộ của mẹ đâu!”

Mẹ tôi nghe xong liền mừng rỡ nói: “Con ngoan, lồn của mẹ là của con. Chỉ cần con bằng lòng, mẹ sẽ dang rộng đùi ra để lộ lồn cho con liếm cho thỏa thích. Bây giờ hai mẹ con đã liếm lồn xong rồi, về liếm lồn cho chúng nó đi.” Thoát khỏi lồn của bạn. Hơn nữa, con cặc to của bạn sưng quá rồi. Sẽ rất khó chịu nếu bạn không đến gần lồn của mình ”. Sau đó, anh ấy nhấc mặt tôi vẫn đang liếm lồn anh lên và liếm vào mặt tôi đang dính đầy lồn của cô ấy. Anh ấy nháy mắt với tôi và nói, "Cậu bé ngoan, cứ tiếp tục đi."

Nói xong, anh ta đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi và giật lên xuống vài lần.

Mẹ đỡ đầu vuốt ve âm hộ của cô, ghen tị nói: “Mẹ, con thích âm hộ của mẹ quá. Kẻ thù nhỏ của ta, ngươi chỉ quan tâm đến việc liếm cái lồn to của mẹ mà không để ý đến mẹ đỡ đầu của mình sao?"

Tôi đứng dậy bò đến bên mẹ đỡ đầu và nói: “Mẹ nuôi, con ở đây, con đụ mẹ trước để nguôi giận!” 

Mẹ đỡ đầu nghe được điều này vui mừng khôn xiết.

Lúc này, anh không quan tâm đến tất cả những điều này. Anh ấy tóm lấy cổ tôi và ấn tôi vào cơ thể anh ấy. Anh ấy dùng tay ôm chặt lưng tôi, dang hai chân quanh eo tôi và lắc cái mông béo của mình. Anh ta hét lên: “Kẻ thù nhỏ, mau vào đi, mẹ muốn chết…” Vừa nói, anh ta dang rộng hai chân mập mạp của mình ra và giơ cao lên, như thể đang chờ bị đụ.

Người mẹ nói: “Con trai, con nóng lòng muốn được ăn cái âm hộ của bà ấy quá! Sử dụng vòi nước lớn của bạn để nuôi cô ấy! Trước tiên hãy đập mạnh vào cô ấy để giải tỏa ham muốn của cô ấy. Hãy để tôi cũng lắng nghe tiếng hét của cô ấy."

Tôi không thể không muốn đánh một trận lớn. Nghe xong tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi cảm thấy máu mình sôi sục và toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy năng lượng.

Anh ấn tay lên bộ ngực to của mẹ đỡ đầu, chĩa đầu cặc to màu đỏ vào âm hộ của mẹ đỡ đầu, duỗi thẳng eo rồi đâm thẳng vào trong phát ra tiếng “bốp”. Mẹ đỡ đầu nói "ồ", khuôn mặt hồng hào căng lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt trắng bệch.

Cái nhìn đó thật thô tục.

Tôi thậm chí còn dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, và hai tinh hoàn của tôi đâm thẳng vào cái lồn béo của cô ấy!

Con cặc to lớn đó đang đâm vào âm hộ của cô ấy!

Mẹ đỡ đầu dùng hai tay nắm lấy vai tôi, quấn cặp đùi trắng nõn mập mạp quanh eo tôi, đẩy cái mông to lên để gặp con cặc to và đụ tôi thật mạnh!

Tôi càng đụ càng mạnh, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào lõi âm hộ, mỗi cú đâm đều nhổ tận gốc rễ. Cái lồn béo của mẹ đỡ đầu giống như một ống tay áo thịt mềm mại mọng nước, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, mỗi cú đẩy đều mang lại khoái cảm vô tận! 

Lúc này tôi không dựa vào kỹ năng, tôi chỉ dựa vào cơ thể trẻ trung của mình để làm tôi điên cuồng! 

Điều này vừa hợp với khẩu vị của hai nữ hổ sói này, họ cần một con gà trống dày đặc để tiếp tục đập vào cái lồn đói khát của mình! 

Tôi thấy cơ thể họ co giật nhanh chóng và âm thanh "goo, coo, coo" độc đáo khi đụ vào lồn của họ ngày càng to hơn. Lúc này mẹ đỡ đầu không nhịn được nữa, bà mở miệng phát ra âm thanh: "A...đụ mẹ...con sướng quá...con...đụ lồn mẹ con...đụ lồn mẹ con...con cặc to quá...ôi...lúc này...nặng quá...địt mẹ chết đi...con...ngoan...chồng con...ôi...con mẹ...to...lồn...sắp bị đụ rồi...con...xâm nhập...thật sướng quá...thật...đẹp... Tôi rất hạnh phúc... à... anh đã... đụ... tình yêu của tôi... lần nữa... của tôi... của mẹ... con cặc lớn... hôn... chồng tôi... hôm nay tôi thật dâm đãng... hôm nay... tôi no rồi...ah...tôi sắp...lên bầu trời...tôi sẽ bị cưỡng hiếp đến chết bởi...con cặc lớn...nụ hôn...bạn đụ tôi...thật tuyệt...ừm...ah...đẹp quá..."

Mẹ đỡ đầu của tôi lúc này đã đạt đến cao trào, cái mông to của bà run rẩy, bà dùng cả hai tay ấn vào mông tôi để giúp anh đụ tôi thật mạnh!

Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy cảm thấy toàn thân trở nên nhẹ nhàng hơn. Âm đạo của cô đang ôm chặt “con cặc”, lắc mông… lắc lư… một dòng tinh dịch âm đạo từ giữa âm hộ của cô tràn ra… đổ lên đầu con cặc. 

Tôi chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình đang ngâm trong nước âm hộ của mẹ đỡ đầu, giống như sữa tắm, nó ngày càng to ra, và quy đầu của tôi đang ấn mạnh vào giữa âm hộ của tôi và xoa bóp nó. 

Mẹ đỡ đầu tiếp tục đạt cực khoái, âm hộ của bà lại bị quy đầu lớn cọ xát khiến bà cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Với một tiếng "bốp", tinh dịch âm đạo lại trào ra, và một cơn cực khoái khác quét qua cơ thể cô! 

Toàn thân cô run rẩy co giật... Cô một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của cuộc sống! 

Mẹ đỡ đầu cười, đánh nhẹ tôi, nũng nịu nói: “Được rồi, dám ăn đậu phụ của mẹ tôi thì đáng bị đánh.”

Lúc này mẹ đỡ đầu đang hồi tưởng lại cảm giác đạt cực khoái sau đó, nói: “Con trai ngoan, mẹ no rồi. Tôi nghĩ mẹ bạn gần như đã xong việc rồi. Đi mà địt mẹ mày đi. Anh đã làm tình với tôi quá lâu rồi. Đừng để lồn mẹ con ở nơi lạnh giá.”

Người mẹ nói: “Con là một con đĩ, con ăn no rồi thì cư xử như một con đĩ. Được rồi, để tôi mở rộng tầm mắt cho bạn xem con trai và mẹ ruột của nó đụ cô ấy như thế nào. Hãy xem âm hộ đĩ điếm của bà mẹ trông như thế nào khi bị con cặc to của con trai mình đụ mạnh. . Lần này lồn mẹ đổi vị trí cho con trai đụ ”. Nói xong, cô xoay người nằm xuống giường, nhấc cái mông đầy đặn và béo lên, dang rộng hai chân, để lộ hoàn toàn lồn và lỗ đít cho mẹ đỡ đầu. 

Cô ấy lắc lư cái mông to trước mặt tôi một cách tục tĩu, cám dỗ con cặc to cứng của tôi. Đồng thời, cô dùng tay xòe hai gò thịt của cặp mông béo đang lắc lư của mình, tách đôi âm hộ của cô ra, để lộ phần thịt âm hộ sáng bóng. 

Cô ấy quay lại và nói với tôi bằng một giọng đầy dục vọng và quyến rũ: "Con ơi, hãy đến đụ cái lồn ngon lành của mẹ con đi."

Tôi nhìn thân hình đĩ điếm của mẹ anh ấy và nói: “Đẹp quá… Đúng là một bà mẹ đĩ điếm. Âm hộ của bạn thật dâm đãng. Cuối cùng tôi cũng có thể đụ mẹ tôi. Ôi... anh muốn đụ em thật mạnh..." Sau đó, tôi rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ đỡ đầu, vốn đã bị âm hộ của mẹ đỡ đầu cọ xát cho đến khi nó chuyển sang màu tím và nổi gân xanh. Khi tôi rút ra, một dấu vết dịch tình dục vẫn còn dính giữa con cặc lớn của tôi và âm hộ của mẹ đỡ đầu đang tỏa sáng rực rỡ.

Tôi nói: “Mẹ đỡ đầu, xin hãy giúp con trai của mẹ lên cặc trước và làm thật tốt. Khi anh ấy xong việc, tôi có thể đụ âm hộ của mẹ tôi." 

Nói xong, không đợi mẹ đỡ đầu lên tiếng, hắn dùng hai tay giữ đầu mẹ đỡ đầu, thẳng eo, nhét con cặc to và dài vào cái miệng đỏ tươi của mẹ đỡ đầu.

Mẹ đỡ đầu gầm gừ, vùng ra khỏi tay tôi, nhổ cặc tôi ra rồi cười chửi: “Tôi vừa đụ cặc của tôi rồi nhét vào miệng. Vẫn còn mùi âm hộ của tôi."

Sau đó, cô đưa con cặc vào miệng. Một lúc sau, mẹ đỡ đầu nhổ con cặc ra, cười nói: “Được rồi, đi đụ mẹ con đi.” 

Tôi nhìn con cặc to lớn của mình, gật đầu hài lòng rồi đi về phía mẹ.

Mẹ quỳ trên giường, ngẩng cao mông, cúi đầu nhìn con trai ôm con cặc to lớn đi về phía mẹ ruột. Bà cảm thấy vui mừng và mỉm cười nói: “Cố lên, con trai ngoan.”

Mẹ đỡ đầu đưa ngón tay vào miệng, hút tinh dịch từ âm hộ của cô và nói: "Nào, để tôi ghép những cái cu to của mẹ và con trai bạn với cái lồn của họ." Nói xong, một tay cô ấy ôm lấy con cặc to lớn của tôi, cúi đầu thâm nhập vào mẹ tôi. Anh đẩy mạnh con cặc to lớn của tôi lên xuống từ háng anh đến âm hộ của mẹ tôi, đưa tay tách hai cái môi âm hộ dày và đầy đặn ra, để lộ phần thịt âm hộ mềm mại và đầy đặn, rồi nói với tôi: "Con trai, đụ mẹ!"

Tôi nhắm thật mạnh con cặc của mình vào cái lồn béo của mẹ, con cặc hoàn toàn chìm trong nước, sau đó tôi bắt đầu thực hiện động tác pít-tông, “Ồ... Đụ mạnh hơn, mạnh hơn nữa, nhét con cặc to vào lồn mẹ tôi… Nhanh hơn… Ôi! Cảm giác thật tốt..."

Nghe tiếng mẹ hét, tôi tăng cường độ đụ âm hộ mẹ, mông tôi chợt nâng lên hạ xuống dữ dội. Môi mẹ tôi đột nhiên mở to vì quái, nhưng bà không thể phát ra âm thanh nào. Trên mặt tóc rối bù, đôi mắt quyến rũ trợn ngược về sau, tham lam chịu đựng sự làm tình tàn nhẫn của con gà trống lớn, trông vô cùng quyến rũ. 

Một lúc lâu trong phòng chỉ có tiếng “Puff, Puff”, mẹ tôi thỉnh thoảng lại giơ cái mông to lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Lúc này mẹ đỡ đầu nằm sau mông tôi, cúi đầu xuống. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng chỗ nối âm đạo của họ. Tôi thấy con cặc dài và dày của tôi đang thọc vào ra khỏi lồn mẹ, lồn mẹ cũng liên tục tiết ra nước lồn, chảy từ lồn tôi xuống giường theo lỗ đít. 

Khi con cặc lớn của tôi thọc mạnh, môi âm hộ của mẹ tôi bị con cặc to của tôi quay vào ra. 

Nước âm hộ bắn tung tóe khắp nơi, môi nhếch lên và da thịt lộ ra!

Thế là mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm khớp nối giữa tôi và mẹ tôi, thỉnh thoảng lại mút tinh hoàn của tôi. Tôi đẩy mạnh hơn. Lúc này, mẹ tôi đang bị đụ một cách không mạch lạc: "Ôi...con ruột của tôi...con ngoan của tôi...Mẹ thật là...lần này hạnh phúc quá...tôi để lại mạng sống của mình cho con...đụ mẹ cho mạnh tay... ...Tuỳ con mà đụ lồn mẹ... Ôi! Con ơi, cặc của con to quá, nó đã nhét vào bụng mẹ rồi... Ối! Tôi không thể làm được nữa, tôi đã xuất tinh mấy lần rồi...Tôi sướng quá..." Nói xong, anh ấy nói xong rồi kẹp chân anh quanh eo tôi và phóng ra một tinh dịch khác từ lồn anh. 

Lúc này tôi đút sâu cặc của mình vào âm hộ mẹ, cảm nhận được những cơn co thắt của âm hộ mẹ. Đồng thời, tôi nghỉ ngơi một lúc. Khi nhớ lại hậu quả của cơn cực khoái, mẹ tôi nói: “Con ngoan của mẹ, con mạnh mẽ quá, suýt nữa bóp chết mẹ rồi”.

Sau khi mẹ xuất tinh xong, tôi rút con cặc to ướt của mình ra và bảo mẹ đỡ đầu nằm ngửa và dang rộng hai bắp đùi to tròn của mẹ. Mẹ tôi nằm đè lên mẹ đỡ đầu và dùng ngực của mẹ đỡ đầu bóp vú. Họ hôn nhau bằng miệng. Lồn của 2 mẹ chồng chồng lên nhau để mình địt cả 2 cái lồn. Vì vậy, tôi nhắm con cặc của mình vào lồn bên dưới của mẹ đỡ đầu. Tôi thọc nó vào, chơi một lúc rồi lại rút ra nhét vào lồn mẹ. Chu kỳ tiếp tục như thế này. Tôi đã có một thời gian tuyệt vời khi chơi với nó. Trong ngày hôm đó, chúng tôi chơi nhiều tư thế và nhìn hai bà mẹ la hét điên cuồng vì sung sướng dưới háng mình. Tôi say sưa với cuộc sống đầy dục vọng và thối nát này. Tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục như thế này và không bao giờ dừng lại...
