============================================================
  Du hành thời gian và trở thành cậu bé 8 tuổi
  Tác giả    : Tiểu Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48877.html
  Tag        : #Vợ người, #猎 Diễm, #Phản sai, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #NTR, #Hữu Phụ, #Quần giao, #Linh Dị
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Trang chủ



Hiệu sách Alice



thành phố



Du hành thời gian và trở thành cậu bé 8 tuổi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành thời gian và trở thành cậu bé 8 tuổi

Thành phố X, Phố thời trang, Hoàng Vi đang đi xe điện chung nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang đi trên phố thời trang. 

"Đôi chân của người đẹp đó dài quá, chết tiệt! Váy ngắn quá, mông gần như lộ ra ngoài! Cô ấy thật quyến rũ..."

"Đó là cái gì vậy? Một cặp chị em mặc tất đen trắng! Họ thật dịu dàng và đôi chân thì gầy gò... Có một đôi thì chẳng phải tuyệt vời sao!!"

"Chết tiệt! Bộ ngực của cô em gái đó thật tuyệt vời! Sẽ thật tuyệt khi nhéo chúng..."

…

Hoàng Vi bị mê hoặc bởi nhóm người đẹp đến mức không nhận ra rằng mình đã đi đến giữa đường và dần dần rẽ sang làn đường đối diện. 

Bíp! ! 

Bíp! ! 

rít lên! ! ! 

Đột nhiên, một tiếng còi và phanh dồn dập vang lên, khiến Hoàng Vi trở về thực tại sau giấc mơ còn vương vấn với cô gái trẻ. 

Nhìn chiếc xe đang lao tới, Hoàng Uy chợt hoảng sợ, muốn nhanh chóng tránh né: "Mẹ kiếp! Mẹ kiếp..."

Chạm vào! 

Hoàng Vi ngay lập tức bị đánh ngã vài chục mét và bất tỉnh. 

…

"Hoàng Vi, sinh viên năm thứ hai Đại học XX, chết vì tai nạn giao thông..."

Cái chết của Hoàng Vi được đưa tin trên báo chí nhưng không được nhiều người chú ý. 

Suy cho cùng, Hoàng Vi quá bình thường, ngoại hình trung bình, thân hình trung bình, không tài năng, không giàu có, không bạn gái, dâm đãng và nhút nhát...

Có lẽ điều duy nhất khiến Hoàng Vi tự hào là anh đã thể hiện rất xuất sắc trong kỳ thi tuyển sinh đại học, được nhận vào Đại học XX và gặp được ba người anh em tốt có tính cách giống nhau. 

Không, khi nghe tin Hoàng Vi bất ngờ qua đời, ba người anh em tốt của Hoàng Vi đã bật khóc. 

"Woooooo...Viagra, tại sao bạn lại rời đi như vậy? Sau này chúng tôi muốn đi xem phim, tìm tài nguyên ở đâu..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Viagra, giờ cậu đi rồi, chúng ta sẽ học ở đâu về những câu chuyện phiếm trong khuôn viên trường trước khi đi ngủ mỗi tối..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Viagra, tại sao bạn không cho chúng tôi biết mật khẩu máy tính của bạn trước khi rời đi... Chúng tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy các quý cô Nhật Bản, Hàn Quốc, Châu Âu, Mỹ và Trung Quốc trong máy tính của bạn nữa..."

…

Ba anh em rất đau buồn trước sự ra đi của Hoàng Vi. Suy cho cùng, mặc dù Hoàng Uy biểu hiện không bằng bọn họ, nhưng nói đến việc thu thập 18 loại tài nguyên cấm, ba người gộp lại cũng không thể so sánh với một mình Hoàng Uy...

Nếu Hoàng Uy biết mấy người bạn cùng phòng tốt của mình nhớ mình đến thế, hắn không biết nên vui hay buồn, nhưng lúc này hắn không có cơ hội để biết. 

………

Thành phố T, Bệnh viện Trung ương, thuộc khu cao cấp. 

Một cậu bé đang nằm lặng lẽ trên giường bệnh. Tấm thẻ y tế cuối giường ghi: Trần Vi, 8 tuổi, bất tỉnh vì tai nạn giao thông. 

Cậu bé trông như đang ngủ, thở chậm. 

Bên cạnh giường, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình bụ bẫm chắc chắn sẽ thu hút vô số ánh mắt khi đi trên đường đang nhìn cậu bé trên giường với ánh mắt lo lắng. 

"Phu nhân... Chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể. Nếu con của bà không tỉnh lại trong vòng ba ngày, rất có thể nó sẽ rơi vào trạng thái hôn mê sâu, thường gọi là trạng thái thực vật..."

Nhớ lại lời bác sĩ nói ba ngày trước, người phụ nữ xinh đẹp bật khóc. Cô không nhịn được khóc nữa, nằm đè lên cậu bé và ôm thật chặt. 

"Tiểu Vi, dậy đi! Ô ô ô ô... Mẹ không nên để con ra ngoài mua đồ một mình! Mau tỉnh lại, mau tỉnh lại..."

Nhưng cậu bé dường như không nghe thấy lời nói của mỹ nữ, vẫn ngủ yên bình. 

Người đẹp nhìn cậu bé không phản ứng và càng khóc càng buồn hơn khi nghĩ rằng chỉ mới 8 tuổi, cậu bé rất có thể sẽ rơi vào trạng thái thực vật. 

"Tiểu Vi! Ô ô ô... đều là lỗi của mẹ... mau tỉnh lại đi, mẹ sẽ không bao giờ tàn nhẫn với con nữa, mẹ sẽ đáp ứng bất cứ điều gì con muốn!!!"

Nhìn đứa con trai bất động, người phụ nữ xinh đẹp càng khóc thảm thiết hơn. 

Lúc này, trong hư không có động tĩnh kỳ lạ! 

Hệ thống tái sinh của tên biến thái già đã được kích hoạt! 

Nhận được tài năng: Rễ khổng lồ! 

Nhận tài năng: Rễ thép! 

Nhận tài năng: khổng lồ! 

Nhận tài năng: Little Motor! 

Có được một tài năng: một cái lưỡi khéo léo! 

Nhận tài năng...

Sau khi thiết lập thiên phú hoàn thành, việc truyền linh hồn bắt đầu! 

Khi chuyển động kỳ lạ kết thúc, mí mắt của cậu bé đột nhiên chuyển động. 

Cảm nhận được người phụ nữ xinh đẹp đang áp sát vào mình, cậu bé vùng vẫy dữ dội và hét lên:

"A...chà...nặng quá...đau quá...đầu tôi đau quá...toàn thân tôi đau quá...tôi sắp chết...tôi sắp chết..."

"A! Tiểu Vi!" Vừa nghe thấy giọng nói, mỹ nhân lập tức ngẩng người lên nhìn cậu bé, sau đó càng vui vẻ ôm lấy cậu bé: "Thật tốt quá! Tiểu Vi!! Tốt quá! Con cuối cùng cũng tỉnh lại!! Mẹ sợ chết khiếp!"

Cậu bé được người đẹp ôm lấy tỏ vẻ bối rối: Đây là ai? Tôi đang ở đâu? 

Cậu bé lúc này đã không còn là cậu bé ban đầu nữa. Do một sai lầm nào đó, người mới đến, Hoàng Vi, một kẻ biến thái già, đã được vị thần biến thái cũ chọn và du hành xuyên thời gian đến với cậu bé. Tuy nhiên, Hoàng Vi không biết gì về điều đó vào thời điểm này.

Lúc này, Hoàng Vi chưa nhận ra rằng mình đã biến thành một đứa trẻ và được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm ôm chặt. Điều này đột nhiên khiến bộ não vốn đã bối rối của anh lại càng bối rối hơn:

"Trời ơi! Đây là thiên đường sao? Người phụ nữ này thật xinh đẹp! Ngực cô ấy thật mềm mại! Chúng thật chặt! Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cô ấy..."

"Nhịp tim! Ta còn chưa chết sao? Đúng! Ta nhớ bị xe tông, nhất định đã được đưa đến bệnh viện!"

"Nhưng người phụ nữ này là ai? Tại sao lại ôm chặt tôi? Tại sao lại nói là dọa chết mẹ tôi? Tại sao lại khóc thảm thiết như vậy?"

Tuy rằng có chút không cam lòng, nhưng Hoàng Uy vẫn cố gắng giãy giụa, chuẩn bị thoát khỏi vòng tay mỹ nữ. Là người mới đến, lão già biến thái, sắc mặt vẫn có chút gầy, cũng không phải con của cô. Người phụ nữ xinh đẹp này đáng lẽ phải lo lắng cho đứa con thật sự của mình.

Dù không muốn rời đi nhưng Hoàng Vĩ vẫn nói: "A hèm! Dì! Dì! Dì đã nhầm rồi! Con không phải con của dì. Bà đi nhầm phòng..."

Nghe được lời nói của Hoàng Uy, mỹ nhân đang khóc bỗng cứng đờ. Cô giơ tay lên và giữ vai Hoàng Vi bằng cả hai tay, nhìn chằm chằm vào Hoàng Vi và nói:

"Tiểu Vi, con gọi con là gì? Dì? Tiểu Vi! Con không biết mẹ à?"

Nhìn mỹ nhân trước mặt đang khóc mà vẫn xinh đẹp, Hoàng Uy lại thầm khen: Mẹ kiếp, người phụ nữ này đẹp quá! 

Nhưng Hoàng Uy vẫn lắc đầu. Rốt cuộc anh thật sự không biết cô: “Cô nhận nhầm người rồi, tôi thật sự không biết cô…”

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Hoàng Uy, mỹ nhân chợt hoảng sợ:

"Sao có thể...làm sao chuyện này có thể xảy ra...Bác sĩ! Bác sĩ! Tôi...con trai tôi không còn nhận ra tôi nữa!!!"

Người đẹp loạng choạng chạy ra khỏi phòng bệnh.

Phòng bệnh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Hoàng Vi ngửi thấy mùi thơm còn sót lại của mỹ nhân trong phòng và cảm thấy bất đắc dĩ: Mẹ kiếp, giá như tôi thực sự là con trai của bà ấy. Sống với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mỗi ngày sẽ rất thú vị! 

Sau một thời gian ham muốn, Hoàng Uy đột nhiên cảm thấy khát nước. Rốt cuộc, anh đã không ăn uống gì trong ba ngày. 

"Mẹ kiếp! Lôi Tử đám người không thành thật, bọn hắn không có người đi cùng ta, hết thảy đều phải dựa vào chính mình."

Sau khi phàn nàn, Hoàng Vi đã sẵn sàng ra khỏi giường và lấy một cốc nước. 

Lúc này, Hoàng Uy rốt cục phát hiện thân thể của mình đã khác xưa. 

"Huh? Tại sao tôi lại trở nên thấp hơn?"

"Hả? Tay tôi cũng trở nên nhỏ hơn rồi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi...tôi...sao tôi lại trở thành một đứa trẻ!!!"

Nhìn bàn tay, bàn chân và thân hình nhỏ nhắn của hắn, Hoàng Uy nhất thời sửng sốt! ! 

"Đây... đây không phải là cơ thể của tôi... chẳng lẽ... tôi đang mơ sao?"

Chụp! 

"Wow!! Đau quá! Đây không phải là mơ!"

"Chết tiệt! Ta xuyên thời gian sao? Đúng vậy, nhất định là như vậy! Ta quả thực chính là định mệnh nhân vật chính!"

"Hahaha, tôi quả thực là người được chọn! Du hành thời gian đã xảy ra với tôi!"

Nhìn vào cơ thể của anh, Hoàng Vi cảm thấy phấn khích. Dù sao hắn cũng chỉ nhìn thấy du hành thời gian trong tiểu thuyết, nhưng hắn không ngờ rằng mình sẽ thực sự gặp phải nó. 

Nghĩ tới các loại truyện hay trong tiểu thuyết sau khi nhân vật chính du hành xuyên thời gian, Hoàng Uy cảm thấy từng tế bào trong cơ thể đều đang reo hò: Tuyệt vời! Tôi sẽ phản công! Tôi có thể bắt đầu một hậu cung ngay bây giờ! 

“Nhưng, tôi đã du hành tới thời đại nào rồi?”

"Mẹ kiếp! Trong cơ thể này không có chút ký ức nào cả!"

"Nhưng xét về bề ngoài thì chắc hẳn tôi đã du hành đến thời hiện đại phải không? Không biết kiến thức của tôi có thể đi trước thời đại được bao nhiêu năm..."

………

Trong khi Hoàng Vi đang chăm chỉ thiền định trong phòng bệnh và suy nghĩ về tương lai của mình, cánh cửa phòng bệnh lại mở ra, sau đó một nhóm bác sĩ mặc áo khoác trắng nhanh chóng bước vào. 

Nhìn thấy Hoàng Uy ngơ ngác đứng trên mặt đất, mỹ nhân lập tức chạy tới ôm lấy Hoàng Uy: "Tiểu Vi! Sao ngươi lại tự mình xuống! Trở về giường để bác sĩ kiểm tra cho ngươi!"

Người phụ nữ hoàn mỹ nói rồi nhẹ nhàng đặt Hoàng Duy lên giường. 

Lại cảm nhận được mỹ nhân ôm, Hoàng Uy cảm thấy thoải mái: Mẹ kiếp! Thật tuyệt! Bộ ngực lớn này thật mềm mại! 

Tuy nhiên, bác sĩ không biết Hoàng Vi đang nghĩ gì nên bắt đầu lo lắng kiểm tra. 

………

"Anh có nhớ tên mình không?" bác sĩ hỏi. 

"Hoàng Vi..." Hoàng Vi đang chìm đắm trong hạnh phúc với cặp vú to mềm mại, nhẹ nhàng nói. Nói xong, anh lại hối hận vì sao lại nói tên thật của mình. 

Nghe Hoàng Uy nói xong, mỹ phụ càng lo lắng nói: "Tiểu Duy, ngươi đang nói cái gì vậy! Tên ngươi là Trần Vi! Trần Vi!"

"Trần Vi? Vậy tên tôi là Trần Vi... Nguy hiểm quá... Tôi không được để bất cứ ai phát hiện ra sự tái sinh của mình..." Hoàng Vi nghĩ với nỗi sợ hãi kéo dài sau khi nghe những lời của mỹ nhân. 

Lúc này, bác sĩ nói với mỹ nhân: "Phu nhân, xin đừng lo lắng, đừng làm gián đoạn cuộc kiểm tra của chúng ta!"

"Vâng, bác sĩ..."

“Cậu bé, cậu có biết họ không?” Bác sĩ nói, chỉ vào người phụ nữ xinh đẹp và người đàn ông trung niên bên cạnh cô. 

Hoàng Uy nhìn hai người, suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: Hiện tại hắn cái gì cũng không nhớ ra, tốt nhất đừng nói nhảm nữa. 

Nhìn thấy Hoàng Uy lắc đầu, hai người chợt lộ ra vẻ mặt buồn bã. 

Bác sĩ tiếp tục hỏi: "Con bé, con có nhớ gì không? Ví dụ như con có nhớ nhà ở đâu không? Con có nhớ bạn bè, bạn cùng lớp nào không?"

"A...Tôi...Hình như tôi không nhớ gì cả..." Hoàng Vi nói, giả vờ như bị mất trí nhớ. 

Nhìn bộ dáng của Hoàng Uy, bác sĩ lại nhìn chằm chằm Hoàng Duy: “Anh thật sự không nhớ gì sao?”

Nhìn đôi mắt sắc bén như mắt đại bàng của bác sĩ, Hoàng Uy vốn đã rụt rè lại có chút sợ hãi: Mẹ kiếp! Đôi mắt của bác sĩ này thật đáng sợ! Anh ấy có nhận ra rằng tôi đang nói dối không? 

Dưới cái nhìn của bác sĩ, Hoàng Vi nghịch lý nói: "Tôi... tôi chỉ nhớ "chạm" một lần, sau đó tôi không nhớ gì cả... à... đầu tôi đau quá..."

Nói xong, Hoàng Vi giả vờ che đầu với vẻ mặt đau khổ. 

"Tiểu Vi! Con sao vậy? Mẹ đừng dọa!" Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Hoàng Uy, mỹ nhân tỏ ra lo lắng, bác sĩ lắc đầu cũng không hỏi gì. 

Sau một hồi khám, bác sĩ nói với người phụ nữ xinh đẹp và người đàn ông trung niên:

“Sức khỏe của đứa trẻ vẫn ổn, nhưng nó bị mất trí nhớ do va chạm…”

Nghe được chẩn đoán của bác sĩ, Hoàng Uy thầm vui mừng: Tuyệt vời! Chứng mất trí nhớ chắc chắn là một lá bùa hộ mệnh cho những người du hành thời gian! Bạn không còn sợ bộc lộ bản thân nữa. 

Mỹ phụ vẻ mặt lo lắng: "Mất trí nhớ? Chuyện này sao có thể xảy ra? Bác sĩ! Tiểu Vi có thể bình phục được không?"

Bác sĩ cho biết: "Điều này vẫn chưa thể xác định được, vì chụp CT não của bệnh nhân không có gì bất thường và chúng tôi không thể xác định nguyên nhân cụ thể khiến anh ấy mất trí nhớ. Nó có thể là tạm thời hoặc vĩnh viễn."

"A... sao có thể... sao chuyện này có thể xảy ra được..." Nghe được lời bác sĩ, mỹ nhân lại bật khóc. 

Người đàn ông trung niên nhìn thấy vậy lập tức ôm lấy mỹ nữ nói: "Được rồi, Phi Phi... đừng buồn, Tiểu Vi không sao cả! Chỉ cần chúng ta đều ở đây, chúng ta sẽ để hắn nhớ đến chúng ta lần nữa!"

Nghe được lời nói của người đàn ông trung niên, Hoàng Uy không khỏi điên cuồng gật đầu: "Đúng vậy! Cha nói đúng, con nhất định sẽ nhớ tới ngươi lần nữa!"

Hoàng Vi không cảm thấy bất kỳ áp lực nào khi được tái sinh thành một cậu bé 8 tuổi và có cha mẹ mới. Rốt cuộc, mẹ mới của anh quá gợi cảm và xinh đẹp. 

Hoàng Vi không khỏi nhìn mẹ mới của mình, người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con trai mình tò mò nhìn mình, lau nước mắt, gật đầu: Chồng tôi nói đúng. Mặc dù Xiaowei đã mất trí nhớ nhưng cuối cùng anh ấy vẫn ổn! 

Lúc này, người đàn ông trung niên nói với bác sĩ: "Bác sĩ, con trai tôi sau này sẽ không có di chứng gì nữa phải không?"

Nghe được lời của cha mình, Hoàng Uy lập tức vểnh tai lên. Cuối cùng anh cũng có thể du hành xuyên thời gian, nhưng anh không muốn để lại di chứng gì trên cơ thể. 

"Xin hãy yên tâm, hiện tại các chỉ số thể chất của Trần Vi đã bình thường và anh ấy có thể xuất viện vào ngày mai. Nhân tiện, chúng tôi sẽ đưa ra cho bạn một kế hoạch phục hồi để giúp anh ấy phục hồi trí nhớ. Vậy thì bạn phải hợp tác," bác sĩ tiếp tục. 

"A! Được rồi! Được rồi! Chúng ta nhất định sẽ hợp tác!" Người phụ nữ xinh đẹp nói nhanh. 

Sau vài chỉ dẫn nữa, các bác sĩ rời khỏi phòng bệnh, cha của Trần Vi cũng theo họ ra ngoài, để lại hai mẹ con Trần Vi một mình trong phòng. 

Phòng bệnh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Nhìn đứa con trai mất trí nhớ trên giường bệnh, người đẹp lập tức bước tới ôm chặt lấy cậu. 

"Con ngoan! Đều là lỗi của mẹ con, bà nhất định sẽ tìm cách khiến con bình phục!"

Trở lại trong vòng tay mỹ nhân, Hoàng Uy lại đỏ mặt, cảm giác được hai bộ ngực to lớn của mỹ nhân đặt trên ngực không ngừng siết chặt thân thể nhỏ nhắn của mình. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá!! Bộ ngực này thật mềm và to... Có một người mẹ như thế này thật sướng quá!"

Hoàng Uy bắt đầu có suy nghĩ lung tung, sau đó cẩn thận vòng tay qua eo mỹ nữ, nhẹ nhàng đặt lên eo nàng, đi lên lầu nói:

"Dì...không...Mẹ! Cảm ơn dì! Con sẽ cố gắng hết sức để nhớ đến dì càng sớm càng tốt!"

Nghe được lời nói có lý của con trai, mỹ nhân lại cảm động, ôm cậu chặt hơn. Cảm nhận được thân hình đầy đặn của mỹ nữ, Hoàng Uy cảm giác như muốn nổ tung. 

Mặc dù Hoàng Uy kiếp trước đã xem vô số phim ngắn, xem xét vô số mỹ nữ, nhưng hắn quả thực là một thiếu niên thậm chí chưa từng nắm tay một cô gái.

Tại sao bây giờ anh lại không hưng phấn khi đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp, đầy đặn và gợi cảm? 

Một lúc sau, khi Hoàng Uy cảm thấy anh trai mình có chút sưng tấy, mỹ nữ đột nhiên buông tay ra, nghiêm túc nói với Hoàng Uy:

"Tiểu Vi, con phải nhớ rằng tên con là Trần Vi, không phải Hoàng Vi. Mẹ con tên là Mạnh Phi Phi, và cha con tên là Trần Giang."

"Mẹ ơi, con nhớ rồi!" Hoàng Vi, không, phải là Trần Vi nghiêm túc gật đầu.

"Anh còn có một người chị tên là Trần Lộ!" Người phụ nữ xinh đẹp tiếp tục. 

"Trần Lộ? Tôi thực sự có một em gái? Tên cô ấy là Trần Lộ..." Hoàng Vi hơi cau mày khi nghe thấy cái tên này.

Cái tên này quen quá. Đây là cô gái xinh đẹp nhất trong số các sinh viên của Hoàng Vi và lớp anh tại Đại học XX. Nó khiến vô số chàng trai phải mơ mộng về nó. Hoàng Vi thường tưởng tượng về việc Trần Lộ thủ dâm vào thời điểm đó. 

"Không ngờ mình lại có một người chị cùng tên với nữ thần. Thật không ngờ. Nhưng xét về ngoại hình của mẹ tôi thì người chị cùng tên này cũng phải là một mỹ nhân tuyệt vời!" Trần Vi suy nghĩ một lát. 

Nhìn thấy Trần Vi đang suy nghĩ, Mạnh Phi Phi có vẻ mong đợi hỏi: "Tiểu Vi, em có ấn tượng gì với em gái mình không?"

“Ừm, con…” Trần Duy Chi đang định nói mình không có ấn tượng gì, nhưng nhìn ánh mắt mong chờ của mẹ, liền nói haha, nửa thật nửa thật: “Con hình như nhớ ra chị con rất xinh đẹp!”

"Ôi trời ơi! Tốt quá, Tiểu Vi, cậu lại nhớ ra em gái mình rồi! Còn gì nữa?" Mộng Phi Phi càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe những lời của Trần Vi. 

Trần Vi nhất thời không nói nên lời. Tôi chỉ nói rằng chị tôi rất đẹp. Đây là loại ký ức gì vậy? Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Trần Vi tiếp tục nói nhảm:

"Ừ...có vẻ như chị tôi sắp đi học đại học xa nhà..."

"Ừ, ừ! Cậu có nhớ trường đại học nào không? Cậu cũng học ở đó à?" Mạnh Phi Phi tiếp tục hưng phấn nói, bởi vì Trần Vi lại nói đúng.

Cô không hề biết rằng Trần Vi đã đưa ra phán đoán thông qua cuộc trò chuyện. Suy cho cùng, ngoài vụ tai nạn ô tô, một trong những nguyên nhân khiến anh trai và em gái cô không quay về là do cô đi học đại học xa nhà. Suy cho cùng, nhìn bà mẹ trẻ, chị gái cô nhiều nhất cũng chỉ hơn cô mười tuổi, chắc chắn cô cũng chưa lấy chồng và sinh con. 

Đối mặt với câu hỏi của mẹ lần này, Trần Vi lắc đầu. Anh thực sự không thể bù đắp được nữa. Suy cho cùng, có hàng trăm trường đại học nổi tiếng và hàng nghìn trường đại học vô danh. Làm sao anh có thể đoán được em gái anh học đại học ở đâu? 

Nhìn thấy con trai lắc đầu, Mạnh Phi Phi cũng thở dài một hơi, sau đó liền cười nói:

"Không sao đâu, Xiaowei, thật tốt khi Xiaowei có thể nhớ được em gái của tôi! Mẹ nói với em rằng em gái tôi đang học tại trường đại học XX, lần này em nhất định phải nhớ!"

"Đại học XX?" Trần Vi choáng váng khi nghe những lời của Mạnh Phi Phi. Đây không phải là trường đại học của riêng anh ấy sao? 

Đại học XX, Trần Lộ, một phụ nữ xinh đẹp, chẳng lẽ cô ấy đã du hành đến thời hiện đại? 

"Chẳng lẽ..." Trần Vi trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dự cảm không tốt, lập tức hỏi: "Mẹ, bây giờ là năm mấy rồi? Con hôn mê bao lâu rồi?"

Nghe được Trần Vi lời nói, Mạnh Phi Phi lập tức nói: "Tiểu Vi, ngươi hôn mê đã ba ngày, bây giờ là x, tháng, x, 202x."

"X, tháng, x, 202x? Mẹ kiếp, đây không phải là ngày tôi bị tai nạn xe cộ sao?"

"Mẹ kiếp! Làm sao có thể chơi cái này! Du hành thời gian căn bản không có ích lợi gì!! Cái này chỉ có thể coi là trọng sinh!"

"Đợi đã, tôi có thật sự tái sinh thành em trai của Trần Lộ không? Hải Trần Lộ là cùng một người à? Tôi nhớ rằng Trần Lộ thực sự có một em trai..."

Trần Duy trong lòng chấn động, nhanh chóng tiêu hóa những kiến thức vừa thu được. 

Nhìn thấy bộ dáng ngơ ngác của con trai, mỹ nhân lập tức ôm chặt Hoàng Uy: "Tiểu Vi, con sao vậy? Mẹ đừng dọa nữa. Mẹ sẽ không hỏi con nữa! Mẹ sẽ không hỏi con nữa!"

Cảm nhận được mỹ nhân cùng cặp ngực khủng của nàng ôm vào lòng, lúc đầu còn có chút thất vọng Trần Vi đột nhiên vui vẻ trở lại: "Mẹ kiếp! Tuy là du hành thời gian không có ích lợi gì, nhưng trọng sinh có vẻ tốt, bộ ngực này thật mềm mại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phúc lợi trẻ em

Ở lại phòng bệnh thêm một đêm nữa, ngày hôm sau Trần Vi làm thủ tục xuất viện và trở về nhà. 

Nhìn ngôi nhà rộng rãi và sáng sủa ở nhà, Trần Vi cảm thấy phấn khích. Khi còn học đại học, anh nghe nói gia đình Trần Lộ rất giàu có, có vẻ như điều đó là sự thật. 

"Người giàu thứ hai không tệ!" Trần Vi cứ nhìn quanh nhà với vẻ phấn khích. 

Sau khi vợ chồng Trần Vi ổn định cuộc sống, cha của Trần Vi rất háo hức muốn ra ngoài. 

Anh ấy đã trung niên và bận rộn trong công việc. Công việc của công ty đã bị trì hoãn ba ngày vì Trần Vi nhập viện, nhưng không thể trì hoãn thêm nữa. 

"Thật sao! Ngay sau khi con trai cô về, cô rất nóng lòng muốn ra ngoài. Bác sĩ bảo chúng ta phải giao tiếp với con trai nhiều hơn!" Mạnh Phi Phi nhìn chồng mình đang thay giày, có chút bất mãn phàn nàn. 

"Em yêu! Em biết đấy, dự án của công ty này rất quan trọng. Anh không ở đây cũng không sao. Đừng lo lắng, anh sẽ quay lại sớm nhất có thể! Anh sẽ giao Xiaowei cho em!" Trần Giang lập tức cười nói. 

"Hừ!" Mặc dù không hài lòng nhưng Mạnh Phi Phi vẫn trầm tư cầm lấy chiếc cặp của Trần Giang. 

Trần Giang vội vàng bước ra ngoài, chỉ còn lại Mạnh Phi Phi và Trần Duy ở nhà. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Vi thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, những người cùng giới đẩy nhau và những người khác giới thu hút nhau. 

Mặc dù mới gặp nhau nhưng Trần Vi tự nhiên cảm thấy gần gũi với người mẹ mới xinh đẹp và gợi cảm Mạnh Phi Phi, trong khi Trần Vi lại có cảm giác xa cách tự nhiên với người cha mới Trần Giang. 

Đặc biệt là bây giờ không có ai khác trong phòng, Trần Vi có thể vô tư đánh giá "mẹ" Mạnh Phi Phi của mình bằng con mắt của một người phụ nữ. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi vừa trở về nhà đã xõa mái tóc búi xuống. Với mái tóc buông xõa, Mạnh Phi Phi khiến người ta cảm thấy bớt quý phái hơn một chút nhưng lại gợi cảm hơn một chút. 

Chiếc váy ngủ mặc dù hơi rộng nhưng vẫn không che được bộ ngực khủng của Mạnh Phi Phi. 

"Mẹ kiếp! Khó trách ngực của Trần Lộ lại lớn như vậy, là mẹ cô ấy thừa kế!" Trần Vi thầm nghĩ khi nhìn cặp ngực khủng của Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi không hề nhận ra rằng con trai mình đang nhìn trộm mình. Sau khi dọn dẹp xong, Mạnh Phi Phi lần lượt tìm album ảnh và chuẩn bị giúp Trần Duy phục hồi chức năng. 

"Tiểu Vi, ngươi nhìn xem, đây là ngươi khi còn nhỏ..."

"Đây là bức ảnh chị gái bạn ôm bạn khi còn nhỏ..."

"Đây là mẹ và con đi biển..."

…

Dựa vào ngực Mạnh Phi Phi, cảm nhận bộ ngực lớn quyến rũ của mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể bà, nhìn cuốn album ảnh và nghe lời mẹ nói, Trần Vi cảm thấy cơ thể mình như muốn tan chảy. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày mình sẽ có được khoảnh khắc như vậy. 

Có một người mẹ gợi cảm và một người chị xinh đẹp. 

Thông qua việc tuyển dụng, Trần Vi đã chắc chắn 100% rằng mình là em trai của Trần Lộ. 

Trần Vi cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc sống chung dưới một mái nhà với hai người đẹp không liên quan gì đến mình. 

Tuy nhiên, Mạnh Phi Phi lại không chú ý đến vẻ mặt của Trần Vi, tiếp tục kể lại chuyện cũ. 

"Tiểu Vi, ngươi nhìn xem, ngươi lúc nhỏ bú sữa mẹ giống như thế này!"

Đột nhiên, Trần Vi bị thu hút bởi bức ảnh mà mẹ cô nhắc đến. Cô thấy mình trên trang tuyển dụng, vẫn mặc quần không đũng, một tay chạm vào một bên ngực của mẹ, ngậm bên còn lại vào miệng và mút thật mạnh. 

Nhìn bộ ngực khủng trong ảnh và bộ dáng tham lam của mình, Trần Vi suy nghĩ một lúc: "A! Bộ ngực này to quá! Tôi thực sự muốn cắn một miếng!"

"Nhưng, hiện tại ta đã 8 tuổi, mẹ nhất định sẽ không đồng ý..." Trần Vi lại lắc đầu, nhưng cảm giác được một cặp vú bự không ngừng ép chặt sau lưng mình, Trần Vi có chút không cam lòng. 

"À! Không sao đâu, chúng ta hãy thử xem! Dù có thất bại cũng không sao cả..."

Trần Vi lo lắng. Nghĩ nghĩ, anh chợt chỉ vào bức ảnh cho con bú trong cuốn album và nói:

"Mẹ? Tiểu mập này thật sự là con sao?"

Mạnh Phi Phi cười nhẹ: "Haha, đương nhiên là ngươi! Cái này bị cha ngươi lén chụp khi mẹ ngươi đang cho ngươi bú..."

"Thật sao? Nhưng tại sao tôi lại không nhớ gì cả?" Trần Vi giả vờ vô tội nói. 

"Ha ha ha ha! Đồ ngốc! Khi đó ngươi mới có một tuổi, làm sao có thể nhớ được?" Mạnh Phi Phi vui vẻ nói sau khi nghe những lời của Trần Vi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Mạnh Phi Phi, Trần Duy lập tức nói: "Ừ...Mẹ ơi! Con cũng muốn nếm thử mùi vị của bà ngoại...được không?"

"A! Chuyện này... làm sao có thể làm được... con đã tám tuổi rồi... đã học tiểu học... sao có thể ăn thịt bà nội của mẹ con..." Mạnh Phi Phi kinh ngạc. 

Nghe Mạnh Phi Phi cự tuyệt, Trần Duy trong lòng trầm xuống, lắc đầu: "Ồ, thật sự không có tác dụng, còn lớn quá, nếu hắn trọng sinh ở tuổi mẫu giáo thì tốt hơn..."

Lại có một nỗi buồn dâng trào, nhưng Trần Vi không đặc biệt buồn. Rốt cuộc, anh ấy chỉ thử nó thôi. Anh không có nhiều hy vọng. Anh tiếp tục nhìn xuống bức ảnh mình đang cho con bú: Đã không ăn được thì nhìn lại đi! 

Nhưng vào lúc này, nhìn Trần Duy im lặng nhìn chằm chằm vào bức ảnh, trong lòng Mạnh Phi Phi lại có cảm giác lẫn lộn:

"Xiaowei có vẻ rất buồn, chắc chắn anh ấy rất đau khổ, anh ấy không thể nhớ được quá khứ. Anh ấy chỉ muốn hồi tưởng lại cảm giác thuở nhỏ. Tại sao tôi lại từ chối anh ấy? Làm sao tôi lại trở thành mẹ... Wuwuwu..."

"Lớp Một chuyện gì xảy ra, đứa bé 8 tuổi chuyện gì xảy ra... 8 tuổi cũng là con của ta..."

Nghĩ đến đây, Mạnh Phi Phi liền quyết định, cười nói: "Ừm... Nếu Tiểu Vi thật sự muốn ăn thịt bà nội của mẹ lần nữa thì mẹ sẽ cho Tiểu Vi nếm thử, nhưng chuyện này con không được nói cho người khác biết! Người ta sẽ cười nhạo con!!"

"À!" Trần Vi bị sốc khi nghe những lời của Mạnh Phi Phi. Không ngờ mẹ cô lại đồng ý, sau đó lập tức hưng phấn nói: "Được rồi! Mẹ! Con... con sẽ không bao giờ nói cho người khác biết!"

Nói xong, Trần Vi ngồi dậy khỏi vòng tay của Mạnh Phi Phi, quay lại và nhìn Mạnh Phi Phi đầy mong đợi. 

Nhìn vào ánh mắt của Trần Duy, Mạnh Phi Phi đột nhiên cười lớn:

"Thật sao, nghe nói mình cần ăn thì sao lại lo lắng như hồi còn nhỏ vậy? Hahaha!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng kéo hai dây vai xuống, váy ngủ tuột xuống, lộ ra một đôi bộ ngực lớn. 

Tôi thấy cặp vú bự của Mạnh Phi Phi rất săn chắc, lộ ra một vòng cung hoàn mỹ, không hề có chút chảy xệ nào, phía trên bộ ngực lớn nhìn chằm chằm vào hai quả anh đào nhỏ màu hồng. 

"Gulu..." Nhìn bộ ngực lớn đột nhiên xuất hiện trước mặt, Trần Duy không khỏi nuốt nước bọt. Dù anh đã xem vô số phim hành động, dù anh đã xem rất nhiều bộ ngực khủng đẹp nhưng mẹ anh cũng không hề thua kém những bộ phim đó, và không giống như bộ ngực khủng trong những bức ảnh đó, bộ ngực khủng của mẹ anh thực sự đã xuất hiện trước mặt anh vào lúc này.

"Ngực của mẹ đẹp quá! Chúng to quá!" Trần Vi không khỏi khen ngợi nàng.

"Ha ha, vốn dĩ không lớn như vậy, sau khi sinh ra ngươi tỷ tỷ ngươi sau, liền trở nên lớn như vậy!" Mạnh Phi Phi có chút tự hào nói sau khi nghe được lời khen của con trai mình.

Bộ ngực khủng này không chỉ là niềm tự hào về vóc dáng của cô mà còn là niềm tự hào về tình mẫu tử của cô. 

Nhìn bộ ngực khủng trong tầm tay, Trần Vi nuốt khan, rụt rè thì thầm: "Mẹ! Con chạm vào được không?" 

Nhìn thấy bộ dáng thận trọng của con trai, Mạnh Phi Phi hào phóng đẩy ngực về phía trước: "Đương nhiên! Tiểu Vi đương nhiên có thể làm được, haha!"

Trần Vi trở nên phấn khích khi nghe những gì mẹ cô nói. Mặc dù Mạnh Phi Phi đã 38 tuổi nhưng cuộc sống giàu có khiến cô vẫn còn rất trẻ và trông cô chỉ mới ngoài 30.

Với hình dáng của một cô gái, bộ ngực khủng kiêu hãnh và mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành khắp cơ thể, một người đàn ông bình thường làm sao có thể chịu đựng được những điều này? 

Trần Vi lao tới và dùng một tay nắm lấy hai bộ ngực lớn. 

"Wow! Mềm quá!" 

Vừa chạm nhau, Trần Vi đã hét lên, hai bộ ngực lớn của Mạnh Phi Phi thật mềm mại, bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy chìm vào trong khi ấn vào. 

Trần Vi muốn dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn này, nhưng tay anh quá nhỏ và bộ ngực của Mạnh Phi Phi lại quá lớn nên anh không thể nắm lấy chúng bằng một tay. 

Trần Vi đột nhiên bối rối và không biết phải làm gì. 

Nhìn thấy con trai hoảng sợ, Mạnh Phi Phi lại cười khúc khích: "Haha, con khỉ nhỏ này cũng giống như hồi nhỏ vậy, lo lắng quá! Haha"

Nghe được lời nói đùa của Mạnh Phi Phi, mặt Trần Vi lập tức đỏ bừng, lập tức thay đổi chiến thuật, bắt đầu dùng hai tay tấn công một bên ngực, đồng thời để bên ngực còn lại đưa lên miệng. 

Trần Vi lần này không khách khí và cắn một phát vào núm vú của Mạnh Phi Phi. 

Quả anh đào của Mạnh Phi Phi vừa vào miệng, Trần Vi liền tham lam mút vào: Ôi! Tuyệt, tôi đã ăn nó, tôi thực sự đã ăn nó! Rất ngon! Rất ngon! 

Cảm nhận được quả anh đào trong miệng, Trần Vi cảm thấy cơ thể mình nhẹ đi một chút. 

Trần Vi mút mạnh hơn và tham lam hơn. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi đột nhiên cau mày, rên rỉ: "Ừ... đau quá..."

Nghe được giọng nói của mẹ, Trần Vi lập tức tỉnh lại, nhe răng ra, xin lỗi nói: "Mẹ! Con xin lỗi, con đã làm tổn thương mẹ!"

Mạnh Phi Phi cũng không trách Trần Duy, mà chỉ cười nói: "Haha, không sao đâu, anh! Giống như khi còn nhỏ, mỗi lần cho con bú đều đau lòng!"

"A? Mẹ, con xin lỗi, cảm ơn mẹ đã vất vả!" Nói xong, Trần Vi bắt đầu nhẹ nhàng mút. Vừa mút, tay anh cũng không nhàn rỗi, bắt đầu xoa nắn hai bộ ngực lớn của Mạnh Phi Phi.

Lần này Trần Vi rất chú ý. Mặc dù đây là lần đầu tiên trong hai đời anh bú ngực một người phụ nữ thực sự, nhưng với nhiều năm xem và học hỏi các kỹ xảo trong phim ngắn, Trần Vi vẫn không ngừng thay đổi thủ thuật và thử nghiệm các kỹ thuật đã học được trên Mạnh Phi Phi. 

Khi Chen Wei tiếp tục mút và chơi đùa với ngực cô, Mạnh Phi Phi vốn có khuôn mặt điềm tĩnh và thoải mái trở nên kỳ lạ:

"Chà... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật thoải mái khi được Tiểu Vi mút ngực... à..."

Sắc mặt Mạnh Phi Phi càng ngày càng hồng hào, nàng nhẹ nhàng thở dốc khi Trần Vi mút. 

"À... à..." Đột nhiên, khi Trần Duy hít một hơi thật sâu, Mạnh Phi Phi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, Trần Vi, người đang chăm chỉ luyện tập những gì đã học, lập tức ngẩng đầu lên: "Mẹ... sao vậy? Con lại làm tổn thương mẹ nữa à?"

"A! Không! Không!" Mạnh Phi Phi lập tức đỏ mặt, bình tĩnh nói. 

Vừa rồi dưới màn kịch của Trần Vi, cô lại có chút cảm giác. 

Trần Vi sư đệ không biết lúc này Mạnh Phi Phi đã thay đổi cái gì. Thấy Mạnh Phi Phi nói không sao, anh cũng không dừng lại mà lại bắt đầu thưởng thức cặp vú bự của cô. 

Dần dần, dưới sự tấn công của Trần Vi, khuôn mặt của Mạnh Phi Phi càng ngày càng đỏ hơn, cô tiếp tục áp chế những làn sóng khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. 

"Ừ...ah...ghét quá...Lưỡi Tiểu Vi liếm tôi ngon quá..."

"A...ngón tay của Tiểu Vi...ah...mạnh hơn...đúng...mạnh hơn...ah...tuyệt quá..."

"A... khó chịu quá... Sao tôi có thể bị chính con trai mình chọc tức... à..."

Cảm thấy cơ thể ngày càng nóng và âm hộ ngày càng ẩm ướt, Mạnh Phi Phi lặng lẽ siết chặt hai chân, cố gắng không tỏ ra khó chịu. 

Lúc này, Trần Vi tiếp tục mút cặp ngực khủng của Mạnh Phi Phi, Trần Vi càng trở nên hưng phấn hơn. Anh cảm thấy em trai mình sắp nổ tung. Nếu không được tái sinh, anh ấy đã bắt đầu tự thủ dâm. 

Nhưng lúc này anh không dám thủ dâm, dù sao mẹ anh cũng đang ở trước mặt anh. 

Trần Vi không ngừng chơi đùa với cặp ngực khủng của mình bằng nhiều cách khác nhau, nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Mạnh Phi Phi nghiến răng kiên trì. Đúng lúc cô không thể nhịn được nữa muốn hét lên thì đột nhiên trong phòng vang lên một giọng nữ:

"Nước nóng đã sẵn sàng!"

Nghe được thanh âm này, Mạnh Phi Phi lập tức cầm lấy ống hút cứu mạng nói: "Ừm... Tiểu Vi... đừng ăn nữa! Nước nóng đã đun sôi rồi! Đi tắm đi! Rửa sạch vận xui trên người!"

"A?! Được rồi! Được rồi!" Sau khi nghe lời mẹ nói, Trần Vi dừng lại dù không muốn rời đi. 

Trên thực tế, Trần Vi không thể chịu đựng được nữa và muốn vào phòng tắm để thủ dâm. 

"Mẹ ơi! Con đi tắm đây!" Nói xong, Trần Vi lập tức đứng dậy, quay lưng về phía Mạnh Phi Phi, bước nhanh vào phòng tắm. Anh không muốn mẹ anh nhìn thấy chiếc lều nhỏ anh đã dựng lên, cũng không muốn mẹ biết anh đang chuẩn bị thủ dâm. 

Trần Vi không biết rằng Mạnh Phi Phi không quan tâm đến anh vào lúc này. Vừa rời đi, Mạnh Phi Phi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nghe được tiếng Trần Vi đóng cửa, Mạnh Phi Phi lập tức dùng tay sờ vào phần dưới cơ thể mình, nhìn thấy một mảng ướt át. Không chỉ đồ lót của cô mà cả ghế sofa cũng ướt đẫm.

"A! Thật xấu hổ! Chảy ra nhiều nước như vậy..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt xấu hổ nói: "Không được! Ta phải nhanh chóng xử lý!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi cởi quần lót ướt rồi chạy vào phòng tắm trong phòng ngủ. 

Lúc Mạnh Phi Phi đang chuẩn bị tắm rửa, Trần Vi đột nhiên ở trong phòng hét lên:

"A!!! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?!!!"

"Xiaowei!! Xiaowei bị sao vậy?" Khi nghe thấy tiếng hét, sắc mặt Mạnh Phi Phi đột nhiên thay đổi. Cô không quan tâm đến việc mình vẫn để lộ ngực hay vừa cởi đồ lót và âm hộ trần trụi lao vào phòng tắm của Trần Vi. 

Vừa vào cửa nhìn Trần Duy cởi trần trong phòng tắm, Mạnh Phi Phi cũng kêu lên:

"Ôi Chúa ơi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 vũ khí lớn của đứa trẻ

Trần Vi khỏa thân đứng trong phòng tắm, cúi đầu nhìn dương vật của mình. 

Tôi thấy dương vật của anh ấy vô cùng bắt mắt. 

Kích thước dương vật của một người đàn ông châu Á bình thường là khoảng 12CM. 

Nhưng vào thời điểm này, Trần Vi, một cậu bé 8 tuổi đã có dương vật cương cứng có kích thước 20 cm. 

Lúc này, con cặc của Trần Vi đang hướng thẳng lên trời, thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng bất thường như vậy, Trần Vi Thái bất giác hét lên. Ngay cả kiếp trước, cặc của anh cũng không lớn như vậy, hiện tại anh mới chỉ 8 tuổi. Kích thước này là quá phóng đại! ! ! 

Mạnh Phi Phi chạy vào khi nghe thấy tiếng khóc của Trần Vi, sững sờ khi nhìn dương vật khác thường của con trai mình: Cái này to quá. 

"Mẹ... con..."

Mọi chuyện phát triển nhanh đến mức Trần Vi không ngờ rằng mẹ anh lại bị tiếng khóc của anh thu hút, và tình thế đột nhiên trở nên khó xử. 

Sau một hồi bàng hoàng, Mạnh Phi Phi lập tức cầm khăn tắm lên quấn lấy Trần Vi, không đợi Trần Vi nói thêm gì: "Đi thôi! Tiểu Vi!! Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện!!!" 

Bệnh viện Trung ương T.

Trần Vi, người vừa làm thủ tục xuất viện, đã quay trở lại. 

Bên ngoài phòng thi, Mạnh Phi Phi mặc váy ngủ, vẻ mặt nghiêm túc. Vì lo lắng cho Trần Vi nên cô ấy lao ra ngoài mà không kịp thay quần áo. 

Mặc dù váy ngủ không ngắn nhưng bộ ngực khủng của Mạnh Phi Phi cao đến mức vén váy ngủ lên, lộ ra hai hình quả anh đào phía trên ngực khủng, chứng tỏ chủ nhân không mặc nội y. 

Vô số nam nhân tới kiểm tra nhìn thấy cảnh tượng này, đều nghiêng đầu nhìn. 

Nhưng Mạnh Phi Phi lúc này không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Cô hiện tại đang tập trung toàn lực vào Trần Duy, hồi hộp chờ đợi tin tức bên trong. 

Mà Trần Vi ở trong phòng thi tâm tình cực kỳ phức tạp. Khoảnh khắc này đơn giản là khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời anh...

Trần Vi lúc này đang khỏa thân, cặc của anh ấy đã cương cứng và một nhóm bác sĩ liên tục chạm vào nó. 

Cảm giác này còn tệ hơn việc bị bố mẹ bắt gặp đang xem phim khiêu dâm. Thật là xấu hổ và nhục nhã. 

Trần Vi chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ gặp phải một cảnh tượng như vậy, có rất nhiều ông già và bà già cùng nhau kiểm tra dương vật của mình! Thật là đáng sợ! 

"Được rồi, chúng ta hãy giúp chàng trai trẻ này thu thập tinh dịch của mình! Kiểm tra chỉ số tinh dịch." Lúc này, một bác sĩ hàng đầu cho biết. 

Nói xong, một nữ y tá trung niên đi tới, dùng đôi bàn tay béo ngậy béo ngậy ôm lấy con cặc to lớn của Trần Vi, bắt đầu giúp Trần Vi thủ dâm:

"Tiểu tử! Đừng căng thẳng! Một lát nữa sẽ ổn thôi, con sẽ không cảm thấy khó chịu nữa, con sẽ rất thoải mái!"

Nghe được giọng nói của y tá trung niên, Trần Vi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh, thân thể không tự chủ được mà giãy giụa. Tuy nhiên, cô y tá rõ ràng là người rất có kinh nghiệm. Cô lập tức ấn Trần Vi xuống dưới cơ thể và bắt đầu nhặt con cặc của Trần Vi với tốc độ nhanh hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Vi càng sợ hãi, muốn vùng ra, nhưng lúc này hắn đối với y tá cũng không phải đối thủ. Trần Vi chỉ có thể hét lớn:

"Con không muốn! Con không muốn! Mẹ, cứu con! Mẹ, cứu con!!"

Trần Vi bật khóc. Khi nghe thấy tiếng khóc của con trai ở ngoài phòng giám sát, Mạnh Phi Phi không nhịn được mà lao vào. 

Nhìn thấy một nữ y tá trung niên còn đè con trai mình xuống dưới và không ngừng vuốt ve dương vật của cậu bé, Mạnh Phi Phi tức giận: "Anh... anh đang làm gì vậy... Cút đi!!!"

Y tá trung niên bị Mạnh Phi Phi tức giận đẩy ra. Khi nhìn thấy điều này, Trần Vi lập tức đứng dậy và trốn đằng sau Mạnh Phi Phi. 

"Bà ơi, xin hãy bình tĩnh! Chúng tôi đang lấy tinh dịch của con trai bà và cần kiểm tra!" Một bác sĩ lập tức nói với Mạnh Phi Phi. 

Nghe được lời của bác sĩ, Mạnh Phi Phi sửng sốt, biết mình vừa rồi bất cẩn, có chút bốc đồng. 

Sau đó Mạnh Phi Phi ôn nhu nhìn Trần Duy: "Tiểu Vi! Dì thật sự đang giúp con kiểm tra! Con có thể ngoan ngoãn nghe lời không?"

Nhưng Trần Vi lúc này lại không đồng ý, lập tức lắc đầu nói: "Con không muốn! Con không muốn! Con không thích cô ấy! Cô ấy làm con đau! Mẹ... chúng ta quay về đi! Thân thể con không có vấn đề gì cả!"

Nói xong, Trần Vi quả nhiên rơi vài giọt nước mắt. Đây không phải là hắn diễn kịch, vừa rồi y tá làm hắn có chút tổn thương. 

"Bác sĩ... ngài có thể ngừng thu thập tinh dịch được không..." Mạnh Phi Phi nhìn vẻ mặt khó chịu của con trai mình hỏi. 

"Bà ơi, chúng tôi làm điều này vì lợi ích của cháu. Các chỉ số thể chất khác của con trai bà đều bình thường, chỉ có tinh dịch là chưa được kiểm tra..." bác sĩ nói với vẻ mặt xấu hổ. 

Nhìn bộ dáng của bác sĩ, Trần Vi cảm thấy trong lòng ớn lạnh: Chỉ sợ hôm nay mình không vượt qua được trở ngại này. Tôi có phải nhờ dì giúp tôi giải quyết trong chuyến bay đầu tiên sau khi được tái sinh không? 

KHÔNG! Tuyệt đối không! 

"Tôi...tôi có thể tự làm được không? Vậy à?" Trần Vi đã cố gắng làm điều đó với đôi găng tay nhỏ của mình. 

Mọi người đều choáng váng khi nhìn thấy Trần Vi đang thủ dâm một mình, sau đó mọi người bắt đầu cười. 

"Ahahaha! Đứa trẻ này! Thú vị quá!"

Thật buồn cười. Con cặc của Trần Vi rất to nhưng tay lại quá nhỏ. Anh ấy không thể giữ được con cặc của mình chút nào. Làm sao anh ấy có thể thủ dâm được? 

"Được rồi! Được rồi! Các con, các con không thể làm thế được!" Bác sĩ lập tức ngăn Trần Vi lại, sau đó nói với Mạnh Phi Phi: "Cái này thế nào, thưa bà? Bà có thể giúp con trai bà được không?"

"A! Tôi?" Mạnh Phi Phi sững sờ khi nghe lời nói của bác sĩ. Cô đã giúp con mình thủ dâm. Cô chưa bao giờ nghĩ về một điều như vậy. 

Lúc này Trần Duy hưng phấn đến gần như xuất tinh: "Mẹ kiếp! Để mẹ giúp con thủ dâm! Thật ngầu!!!"

Nghĩ đến Trần Duy, anh lặng lẽ nhìn Mạnh Phi Phi. 

Bác sĩ nói tiếp: "Thưa bà, đây chỉ là để khám bệnh thôi. Điều này là bình thường. Nhiều bậc cha mẹ của chúng tôi đã giúp thu thập tinh dịch của con họ!"

"Cha mẹ khác cũng sẽ làm như vậy..." Nghe được lời của bác sĩ, Mạnh Phi Phi đỏ mặt gật đầu: "Được rồi! Tôi biết rồi! Để tôi làm cho..."

"Được rồi, chúng ta ra ngoài trước đi!" Nói xong, bác sĩ dẫn mọi người ra khỏi phòng khám. 

Phòng thi im lặng trong giây lát. Trần Vi nhìn Mạnh Phi Phi đang đỏ mặt với vẻ mong đợi. 

Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của con trai mình, Mạnh Phi Phi có chút lo lắng ngồi xổm xuống trước mặt Trần Duy. 

"Được rồi, đừng sợ! Tiểu Vi, mẹ tới giúp con!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của Trần Vi. 

Khoảnh khắc ngón tay ngọc của Mạnh Phi Phi tiếp xúc với cặc của Trần Duy, cả hai đều run lên. 

"Chà...Chúa ơi...khó quá!"

"Ừm... thoải mái quá... Tay mẹ mềm quá..."

Thời gian dường như đã đứng yên. Mạnh Phi Phi có chút bối rối, trong khi Trần Duy lại thích thú một lúc. 

Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, bắt đầu di chuyển chậm rãi. Vừa di chuyển, cô vừa nghĩ: “Đừng suy nghĩ nhiều, tất cả đều là vì con trai tôi.”

Mà nhìn thấy Thọ chậm rãi ngồi xổm ở trước mặt hắn, cúi đầu giúp hắn thủ dâm, Trần Vi càng thêm hưng phấn. 

Bởi vì từ góc nhìn của Trần Vi, Mộng Phi Phi có một cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh tuyệt đẹp vào thời điểm này. 

Qua đường viền cổ áo ngủ, hai bộ ngực khổng lồ bị ép vào nhau. Trần Vi cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng mình vừa tùy ý tàn phá hai bộ ngực khủng này. 

Điều khiến Trần Vi càng phấn khích hơn là do ngồi xổm nên váy ngủ của Mạnh Phi Phi đã bị vén lên. Lúc này, giữa hai chân Mạnh Phi Phi, Trần Duy mơ hồ nhìn thấy một khu rừng tối tăm! 

"Trời ơi!! Mẹ... Mẹ không mặc quần lót... Mẹ ra ngoài chỉ mặc một chiếc váy ngủ!"

Nhìn khu rừng tối tăm nơi mẹ tôi đang lù lù, tôi nghĩ rằng một thiếu nữ gợi cảm như vậy sẽ đi bộ lên đường, thậm chí còn ngồi xổm ở đây để giúp tôi thủ dâm. 

Con cặc của Trần Vi bất giác nhảy lên, tinh dịch bắn ra ngoài. 

"Zizzizi"

Mạnh Phi Phi đang tập trung thủ dâm con trai mình thì không chuẩn bị trước cho việc xuất tinh đột ngột trước mặt cô, suýt nữa thì xuất tinh trên người. 

"A... sao tôi đột nhiên xuất tinh..." Mạnh Phi Phi hoảng sợ muốn lấy chiếc cốc, lại vô tình đập vào chiếc cốc ngay dưới gầm bàn. 

"Zizzizi...zizizi..." Tinh dịch của Trần Vi tiếp tục phun ra. 

Mạnh Phi Phi lo lắng một hồi, vừa nhìn con trai không ngừng xuất tinh, vừa tìm chiếc cốc không biết mình đã đánh rơi ở đâu. 

Dần dần, cặc của Trần Vi bắt đầu dịu lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Mạnh Phi Phi càng lo lắng hơn. Nếu không lấy được tinh trùng thì sau này kiểm tra thế nào? 

Nghĩ đến đây, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy lo lắng, đưa cái đầu còn đang nhô lên của Trần Vi vào miệng. 

"Chúa ơi! Mẹ thực sự đang bú cặc của tôi! Wow! Cảm giác thật tuyệt!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vi lại một lần nữa khiếp sợ. Con cặc mềm mại ban đầu không khỏi nhấc lên lần nữa, tiếp tục ép ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Ừm... ừm... sao lại có nhiều như vậy... Gulu... Gulu..." Mạnh Phi Phi không ngờ rằng con trai mình còn chưa xuất tinh xong, lượng tinh dịch đã vượt xa dự tính của cô. 

Anh chỉ có thể tiếp tục nuốt tinh dịch của Trần Vi. Nhìn mẹ mình đang nuốt tinh dịch của chính mình, Trần Duy đột nhiên say khướt: "Thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!"

Trần Vi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, Mạnh Phi Phi vội vàng cúi xuống gầm bàn tìm một chiếc cốc, nhổ tinh dịch vào cốc một cách lủng lẳng, rồi thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ! Vừa rồi con cảm thấy thật thoải mái! Cảm ơn mẹ!" Trần Vi mỉm cười nói, nhìn mẹ mình đã trở lại xa cách. 

Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng, sau đó nghiêm túc nói: "Ân... Tiểu Vi... Về sau ngươi không được nói chuyện này, nếu không mẹ ta sẽ tức giận!"

"Mẹ đừng tức giận, con sẽ không bao giờ nói gì cả!" Trần Vi lập tức giả vờ nói, hắn đã vui vẻ: "A ha ha, ta kiếm được lợi nhuận, làm trẻ con thật vui vẻ!"

Nghe được Trần Vi lời nói, nhìn thấy Trần Vi che miệng như không nói lời nào, Mạnh Phi Phi lại cười lớn. Sau khi phân loại xong, cô bước ra khỏi phòng khám và đưa tinh dịch thu được cho bác sĩ.

Chẳng mấy chốc, kết quả kiểm tra đã có. 

Bác sĩ tìm thấy Mạnh Phi Phi cùng với bản báo cáo. 

"Bác sĩ! Con trai tôi thế nào rồi?" Mạnh Phi Phi lo lắng hỏi trước khi bác sĩ kịp nói. 

"Bà đừng lo lắng, sau khi chúng tôi khám xong, sức khỏe của con bà vẫn bình thường!" bác sĩ chậm rãi nói. 

"Mọi thứ đều bình thường? Làm sao có thể như vậy được!? Bạn đã bao giờ nhìn thấy một đứa trẻ 8 tuổi to lớn như vậy chưa?" Mạnh Phi Phi có chút bất mãn nói. 

"Cái này... cái này... thưa bà, nhưng thiết bị của chúng tôi đã phát hiện ra rằng anh ấy không có vấn đề gì cả. Dữ liệu không nói dối. Tinh trùng của anh ấy cũng bình thường. Không có vấn đề gì cả, nhưng anh ấy có chút dậy thì sớm..." bác sĩ lại nói. 

"Nhưng...nhưng...làm sao điều này có thể xảy ra được?" Nghe xong lời của bác sĩ, Mạnh Phi Phi cứng họng, không biết nên hỏi cái gì. 

"Thưa bà, tôi xin hỏi, trước đây trên cơ thể con bà có thay đổi gì không? Tình trạng này xảy ra khi nào?" bác sĩ hỏi. 

"Ừ... tôi không biết... Tiểu Vi từ năm tuổi đã tắm một mình, cha anh ấy luôn bận rộn, cho nên tôi không biết nhiều về tình trạng thể chất của anh ấy..." Mạnh Phi Phi có chút cắn rứt lương tâm nói. 

Nghe được Mạnh Phi Phi lời nói, bác sĩ lắc đầu nói: "Phu nhân, ngài vẫn cần phải chú ý nhiều hơn đến sự phát triển của con mình..."

"Ừ... ừ... anh nói đúng, tôi đã sơ suất..." Mạnh Phi Phi gật đầu, tiếc nuối nói, hối hận vì đã không nhận ra những thay đổi trên cơ thể Trần Duy trước đó. 

Nhìn Trần Duy trong phòng khám, Mạnh Phi Phi lập tức hỏi: "Bác sĩ, Trần Duy bây giờ phải làm sao?"

"Bây giờ chúng ta chỉ có thể quan sát. Mặc dù dậy thì sớm có thể gây ra hàng loạt vấn đề nhưng các chỉ số hiện tại đều bình thường và cháu sẽ ổn. Trong tương lai, chúng ta phải chú ý đến chế độ ăn uống của cháu, tránh ăn những thực phẩm có chứa hormone và đưa cháu đi khám sức khỏe định kỳ."

"Mà về sau ngươi cũng nên chú ý đến con cái của mình nhiều hơn. Loại chuyện này càng bị phát hiện thì càng ảnh hưởng xấu đến sự trưởng thành của đứa trẻ!" 

Bác sĩ không ngừng nói về biện pháp phòng ngừa, trong khi Mạnh Phi Phi không ngừng gật đầu có chút tiếc nuối, chăm chú ghi nhớ từng lời nói của bác sĩ.

Cuối cùng bác sĩ cũng nói xong, Mạnh Phi Phi nhìn Trần Duy, sau đó vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Bác sĩ, tôi còn một câu hỏi nữa, sau này con trai tôi có còn cương cứng nữa không?" 

"Tất nhiên là có thể. Anh ấy có sức khỏe tốt và tất nhiên anh ấy sẽ cương cứng!" bác sĩ nói thực tế. 

"Vậy... tôi nên làm gì nếu anh ấy cương cứng trở lại?" Mạnh Phi Phi lo lắng nói.

"Thưa bà, con trai bà còn quá nhỏ để tự mình giải quyết. Nếu điều đó xảy ra, tôi đề nghị bà giúp nó xử lý như hôm nay. Dù sao, thủ dâm đúng cách sẽ tốt cho cơ thể nó..."

Bác sĩ từ từ ra lệnh. Nghe xong lời của bác sĩ, Mạnh Phi Phi tâm tình phức tạp gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Phòng tắm màu đào

"Tiểu Vi, đi tắm trước đi!"

Vừa về đến nhà, Mạnh Phi Phi liền nói với con trai. 

"Được rồi mẹ!" Trần Vi vui vẻ nói, hôm nay vui quá. 

Một lúc sau, Trần Vi bước vào phòng tắm, cởi quần áo đi tắm. Đúng lúc này, Mạnh Phi Phi cũng bước vào. 

"Mẹ? Mẹ..." Nhìn Mạnh Phi Phi, Trần Duy kinh ngạc. 

"Haha, Tiểu Vi, hôm nay mẹ giúp con tắm!" Mạnh Phi Phi cười nói. Lúc này, cô ghi nhớ sâu sắc lời bác sĩ dặn phải chú ý đến tình trạng thể chất của con trai mình. 

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Nghe được lời của mẹ, Trần Vi rất hưng phấn. Mặc dù lúc này Mạnh Phi Phi chưa cởi trần, vẫn mặc váy ngủ nhưng Trần Vi vẫn không kìm được hưng phấn trong lòng. 

Đây là tắm với một người phụ nữ xinh đẹp! 

Hoa Hoa Hoa...

Chẳng bao lâu, Mạnh Phi Phi đi tắm và bắt đầu tắm rửa cho Trần Vi. 

Trong lúc tắm rửa, Mạnh Phi Phi nhìn dương vật nhỏ bé đã trở lại bình thường của con trai mình. Cô không khỏi sờ sờ: "Thật sự, hiện tại nhìn rất bình thường. Sao vừa rồi lại trở nên lớn như vậy?"

"A! Mẹ! Đừng chạm vào nó nữa!" Trần Vi Trách nói dối trong khi tận hưởng sự đụng chạm của Mạnh Phi Phi. 

"Ha ha! Tiểu tử, còn sợ mẹ chạm vào sao? Để mẹ giúp ngươi kiểm tra kỹ càng!" Mạnh Phi Phi tiếp tục kiểm tra. Dù sao thì đó cũng là con trai của cô, và cô không hề né tránh điều này chút nào. 

Nghe được Mạnh Phi Phi lời nói, Trần Duy tuy rằng có vẻ bất đắc dĩ, nhưng trong lòng lại dâng lên một tia vui mừng: Làm trẻ con thật tốt...

Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện dương vật của Trần Vi đột nhiên trở nên to hơn. Mạnh Phi Phi lập tức lo lắng dừng lại. Tuy nói không quan tâm nhưng nếu dương vật của Trần Vi thực sự cương cứng trở lại, Mạnh Phi Phi thật sự không dám đối mặt. 

Mạnh Phi Phi bắt đầu nghiêm túc giúp Trần Vi tắm rửa, trong khi Trần Vi đang tận hưởng bồn tắm của mẹ, lặng lẽ duỗi đôi bàn tay bẩn thỉu của mình ra và bắt đầu chạm vào chúng một cách điên cuồng. 

"A! Mẹ ơi! Dầu gội dính vào mắt con và con không mở được!"

Trần Vi nhắm mắt lại và bắt đầu chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình. 

Hắn sờ đùi Mạnh Phi Phi một lúc, sờ mông Mạnh Phi Phi một lúc. 

Lợi dụng chính đứa con của mình, hắn đã lợi dụng.

Mạnh Phi Phi không hề nhận ra rằng lúc này Trần Vi đang cố ý chạm vào mình. Cô tránh né, tiếp tục cười tươi tắm cho Trần Vi: "Haha! Đừng cử động!"

"A! Mẹ ơi! Con không thể mở mắt được nữa!!"

"Nhìn kìa, quần áo của mẹ ướt hết rồi!"

"Mẹ, trong trường hợp đó, mẹ cũng hãy cởi quần áo ra nhé! Con cũng giúp mẹ tắm!"

"KHÔNG!"

"Tại sao không?"

"Nếu mẹ nói không thì không được! Đừng cử động!"

"Haha! Mẹ, mẹ chạm vào da thịt con ngứa ngáy! Haha! Ngứa quá!"

…

Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm vang lên tiếng cười nói, quần áo ngủ của Mạnh Phi Phi đã ướt đẫm vì Trần Vi chơi đùa. 

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình vốn dĩ lập tức dính vào da, để lộ thân hình hoàn hảo của Mạnh Phi Phi. 

Ngực khủng, eo thon, mông cong, chân dài ... Đơn giản là hoàn hảo, khiến Trần Vi phải choáng váng. 

Đặc biệt là sau khi chiếc váy ngủ dính vào da, hình dáng vùng kín của Mạnh Phi Phi lập tức lộ ra, giữa hai chân của Mạnh Phi Phi xuất hiện một khe hở nhỏ. 

"Oa! Mẹ thật gợi cảm! Nhìn thật xinh đẹp! Quả nhiên, con gái không bằng thiếu nữ, người xưa sẽ không lừa gạt ta!" Trần Vi vừa xem vừa hưng phấn suy nghĩ. 

Lúc này trong đầu Trần Vi đã không còn hình ảnh những nữ sinh xinh đẹp trong phim ngắn nữa. Trong đầu anh tràn ngập những bức ảnh Mạnh Phi Phi đang tắm. 

Và con cặc của Trần Vi vô tình lại to lên như chiếc vòng vàng. 

Chẳng bao lâu sau Mạnh Phi Phi cũng phát hiện ra hoàn cảnh của mình. Khi nhìn thấy Trần Duy nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Mạnh Phi Phi sửng sốt, sau đó cô mới nhớ ra mình chưa mặc đồ lót. 

"Ôi chúa ơi! Tôi... tôi thực sự quên mất mình không mặc đồ lót... Vừa mới đến bệnh viện và tôi..." Nghĩ đến điều này, Mạnh Phi Phi cảm thấy xấu hổ, nhanh chóng lấy tay che vùng kín của mình: "Tiểu Vi! Đừng nhìn!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Mạnh Phi Phi, Trần Duy giật mình, tim đập loạn xạ, vội vàng nghĩ cách tìm lý do để che đậy hành vi vừa rồi của mình. Rốt cuộc, vừa rồi trông anh ta quá giống một lão già biến thái. 

Trần Vi nhanh chóng nghĩ: Đúng vậy, bây giờ tôi là một đứa trẻ không hiểu gì cả! 

Trần Vi lập tức làm ra vẻ mặt ngây thơ nói: "A? Tại sao mẹ lại không có dương vật?"

"À... à... hóa ra Xiaowei cũng tò mò về chuyện này..." Nhìn vào đôi mắt ngây thơ của Trần Vi, Mạnh Phi Phi vốn có chút tức giận, nhất thời không nói nên lời. Cô nuốt lời khiển trách, lắp bắp nói: “Mẹ là con gái, đương nhiên không có dương vật!”

Trần Vi tiếp tục hỏi: “Không có dương vật, mẹ làm sao có thể đi tiểu!?”

"A! Cái này. . . " Mạnh Phi Phi mặt càng đỏ, hoàn toàn không hiểu. Cô không biết phải giải thích thế nào với con trai mình. Cô ấy dừng lại và nói: "À! Chuyện này! Mẹ sẽ kể cho con nghe chuyện này sau!"

Nghe được Mạnh Phi Phi lời nói, Trần Duy cũng không có truy cứu hắn, mà là ngây thơ nói: "Được rồi! Giải quyết xong rồi, sau này mẹ nhất định phải nói cho con biết!"

"Được rồi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe!" Thấy con trai không đặt câu hỏi, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trước khi Mạnh Phi Phi kịp thở, Trần Vi đã nói tiếp: "Mẹ ơi, dương vật của con lại to ra rồi, cảm giác khó chịu quá! Mẹ có thể xoa cho con được không?"

Nói xong, Trần Vi đầy mong đợi nhìn Mạnh Phi Phi. Nghĩ đến mẹ giúp anh thủ dâm trong bệnh viện, Trần Vi cảm thấy trong lòng nóng bừng. Anh cảm thấy mình nên tận dụng tốt thân phận của mình khi còn nhỏ. 

Sau khi nghe được lời nói của con trai và nhìn con cặc đột nhiên to ra của Trần Vi, Mạnh Phi Phi sửng sốt:

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Rõ ràng tôi chỉ xuất tinh trong bệnh viện, hơn nữa rõ ràng vừa rồi tôi còn rất trẻ, sao đột nhiên lại trở nên to lớn như vậy? Tôi thực sự muốn giúp con trai tôi thủ dâm sao? Không phải là quá xấu hổ sao?!" 

Mạnh Phi Phi nhất thời có chút hoảng sợ.

Nhìn thấy Mạnh Phi Phi do dự, Trần Duy lập tức giả vờ khó chịu, lại cầu xin: "Mẹ! Mẹ! Dương vật của con khó chịu quá! Nó sắp nổ tung rồi! Khó chịu quá! Mẹ giúp con xoa bóp đi! Làm ơn!"

Nhìn Trần Duy vẫn luôn dùng vẻ mặt ngây thơ cầu xin, Mạnh Phi Phi đột nhiên mềm lòng: "Ôi...mình đang nghĩ cái gì thế này...Xiaowei chỉ cảm thấy không thoải mái và muốn mình xoa bóp cho anh ấy. Làm sao tôi có thể nghĩ đến việc thủ dâm? Bác sĩ còn nói, thủ dâm đúng cách cũng tốt cho Trần Duy..."

"Được rồi...Mẹ...Mẹ biết..." Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng khó chịu của Trần Vi, Mạnh Phi Phi lập tức lo lắng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Trần Vi. 

"Wow!! Bàn tay của mẹ thật dịu dàng! Thật thoải mái!" Trần Vi say rượu. 

Mạnh Phi Phi sờ vào tay con cặc nóng bỏng của con trai mình, đỏ mặt. Vừa nhẹ nhàng giúp Trần Vi thủ dâm, cô vừa cảnh cáo: "Tiểu Vi! Nghe mẹ nói, chuyện hôm nay không được nói cho ai biết!"

"Được rồi được rồi! Mẹ ơi! Con nghe lời mẹ trong mọi việc. Mẹ tốt với con quá! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Trần Vi vô tội nói.

"Tiểu Vi! Mẹ cũng yêu con!" Nhìn ánh mắt ngây thơ và biết ơn của con trai, trái tim Mạnh Phi Phi chợt tan chảy: "Ôi! Thật sự, tôi đang nghĩ vớ vẩn gì vậy? Tôi chỉ đang giúp đỡ Tiểu Vi mà thôi!"

Vuốt ve…ngón tay cái…

Mộng Phi Phi giúp Trần Vi thủ dâm một cách nghiêm túc và nhẹ nhàng xoa dịu con cặc bồn chồn của Trần Vi bằng tay của mình, cố gắng bù đắp những sai lầm trước đây của cô.

"A! Cảm giác thật thoải mái!" Với bàn tay mềm mại của Mạnh Phi Phi ôm chặt con cặc của mình, Trần Vi cảm thấy như mình sắp bay. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại quỳ trước mặt anh và thủ dâm cho anh. 

"Trời ơi... còn khó hơn lúc tôi ở bệnh viện... Tại sao con cặc của Tiểu Vi càng ngày càng to..." Cảm nhận được con cặc to trong tay, Mạnh Phi Phi không khỏi cau mày, bắt đầu có những suy nghĩ điên cuồng:

"Thật sự là kỳ quái, không ngờ chồng tôi, dương vật nhỏ như vậy, lại sinh ra một đứa con trai có dương vật to như vậy..."

"Không biết sau này cô gái nào sẽ rẻ hơn..."

"Cảm giác nhét một con cặc to như vậy sẽ như thế nào? Đưa vào chắc phải khó khăn lắm..."

"A! Mình đang nghĩ cái gì thế này! Chết tiệt!..."

…

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi Phi ánh mắt có chút mơ hồ. Dưới sự kích thích của con cặc của Trần Vi, nước từ từ chảy ra khỏi âm hộ của Mạnh Phi Phi một cách vô thức. 

Chất lỏng chảy từ đùi Mạnh Phi Phi xuống đến mông rồi tụ lại nhỏ giọt xuống sàn phòng tắm. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Mạnh Phi Phi ngượng ngùng một lát: May mà cô ướt, nếu không Tiểu Vi thấy trong âm hộ của cô chảy ra nhiều tinh dịch như vậy, nếu anh hỏi thì sẽ phiền toái. 

Nhưng nước có thể che đậy dấu vết tình dục, nhưng không thể che đậy mùi hôi. Một lúc sau, một cảm giác khó chịu lan ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ? Tại sao trong phòng lại có mùi!" Trần Vi Trinh vô tội nói. Lần này anh thực sự không biết mùi đó là gì. 

Nghe được lời nói của con trai và ngửi thấy mùi tinh dịch của chính mình trong không khí, Mạnh Phi Phi cảm thấy xấu hổ, thản nhiên nói: “Ừ, có lẽ là mùi cống rãnh…”

Nói xong, Mạnh Phi Phi tiếp tục giúp Trần Duy giật cặc của anh ra, trong khi cô không khỏi kẹp hai chân lại và lặng lẽ xoa xoa. 

"A! Tôi ghét nó! Âm hộ của tôi ngứa quá! Tôi muốn nó quá!"

Mặc dù động tác của Mạnh Phi Phi rất nhỏ, nhưng Trần Duy, người luôn quan sát Mạnh Phi Phi, vẫn có thể nhìn rõ: Mẹ kiếp, mẹ đang lén xoa chân cô ấy. Đây có phải là cơn động dục huyền thoại? 

Mẹ muốn nó bây giờ à? 

"A!! Tôi không chịu nổi nữa rồi, bây giờ tôi thật sự muốn đẩy nó cho mẹ tôi!"

Bị kích thích bởi mùi uể oải, tinh dịch của Trần Vi một lúc bay lên đầu anh, anh muốn đẩy Mạnh Phi Phi xuống trước mặt mình, sau đó dùng cặc của mình đưa thật mạnh vào âm hộ của Mạnh Phi Phi, và tiếp tục đẩy! 

Giống như trong phim, tôi ấn mẹ vào bên dưới, đẩy điên cuồng hàng trăm, hàng nghìn lần rồi từ từ xuất tinh vào nơi sâu nhất trong âm hộ mẹ. 

Ngay lúc Trần Vi đang suy nghĩ có nên thử hay không thì Mạnh Phi Phi đột nhiên ngẩng đầu nhìn Trần Duy nói: "Tiểu Vi, em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Nói xong, Mạnh Phi Phi nhìn Trần Duy với ánh mắt trìu mến. 

Nhìn Mạnh Phi Phi với ánh mắt tràn đầy yêu thương, Trần Vi bốc đồng chợt bừng tỉnh. 

"Mẹ kiếp! Tôi đang nghĩ cái gì thế này! Bây giờ bà ấy là mẹ tôi! Sao tôi có thể làm vậy với mẹ tôi..."

Trần Vi ít nhận được tình yêu thương từ cha mẹ từ khi còn nhỏ. Dù chỉ được tái sinh có một ngày nhưng trái tim Trần Vi như thắt lại khi nhìn thấy ánh mắt đầy lo lắng và quan tâm của Mạnh Phi Phi. 

"Không, tôi tuyệt đối không thể làm tổn thương mẹ tôi, người luôn quan tâm đến tôi như vậy! Mặc dù bà không phải là mẹ ruột của tôi..."

Trần Vi trong lòng bừng tỉnh, nhưng khi nhìn người mẹ xinh đẹp hấp dẫn trước mặt, nghĩ rằng mình không thể đẩy hay đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ này, Trần Vi đột nhiên cảm thấy mất mát. Xét cho cùng, từ góc độ tâm linh, họ không phải là mẹ con...

"Có lẽ... chỉ cần không vượt quá giới hạn, hưởng thụ chút tình mẫu tử cũng không phải chuyện gì to tát..."

"Ừ... cứ làm đi... Chỉ cần con không vượt quá giới hạn, sẽ không có vấn đề gì khi tận hưởng tình yêu của mẹ nhiều nhất có thể..."

"Tiểu Vi! Đang suy nghĩ gì vậy? Con có nghe thấy mẹ nói gì không?" Nhìn thấy Trần Duy ngơ ngác, Mạnh Phi Phi lại hỏi.

"Ừ...Mẹ...con...con nghe nói...vừa rồi...vừa rồi tay mẹ thoải mái quá, con cảm giác như sắp bay vậy!"

Trần Vi lập tức tỉnh táo lại, dùng tay bắt chước đôi cánh, vô tội nói. 

Nhìn bộ dáng ngây thơ của con trai, Mạnh Phi Phi lại cười nhẹ, nỗi xấu hổ trong lòng lại dịu đi rất nhiều: Hahaha, nếu muốn bay, hắn vẫn là một đứa trẻ, thật đáng yêu! 

Chơi với... Chơi với...

Mạnh Phi Phi kiềm chế dục vọng của mình, liên tục giúp con trai thủ dâm. 

Dưới bao cao su của cô, cặc của Trần Vi ngày càng lớn hơn. 

Cảm giác được con cặc trong tay càng ngày càng nóng, âm đạo của Mạnh Phi Phi càng ngày càng khó chịu, giống như có vô số con kiến ​​đang bò tới, ngứa ngáy vô cùng. 

"A! Thật khó chịu! Ta muốn quá! Tại sao Tiểu Vi không xuất tinh? Ta sắp chết rồi..." Mạnh Phi Phi trong lòng rên rỉ, toàn thân đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ hơn của Mạnh Phi Phi, Trần Vi cuối cùng cũng cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn: A! Không còn nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!

"Mẹ! Mẹ! Con muốn..."

Zhi~~~

Trần Vi còn chưa kịp nói xong, một dòng tinh dịch đã bắn ra. Do góc nghiêng nên tinh dịch bắn thẳng lên trần phòng tắm. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Duy và Mạnh Phi Phi đều sửng sốt: Trời ơi! Nó thực sự bắn thẳng lên trần nhà. 

Trước khi hai người kịp phục hồi, cặc của Trần Vi đã giống như một cái vòi mở và bắt đầu phun tinh dịch vào không khí một cách điên cuồng. 

nóng hổi

nóng hổi

Những dòng tinh dịch liên tục phun vào không trung, sau đó lần lượt rơi xuống do trọng lực, đáp xuống đầu và cơ thể Mạnh Phi Phi đang ngồi xổm trước mặt Trần Vi. 

nóng hổi

nóng hổi

Một lúc sau, toàn thân Mạnh Phi Phi đầy tinh dịch. Ngửi được mùi tinh dịch không ngừng tuôn ra từ cơ thể mình, Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

Cô rên rỉ, chân mềm nhũn rồi ngồi xuống sàn phòng tắm. Sau đó cơ thể cô run lên, những dòng tinh dịch bắt đầu trào ra khỏi âm hộ, phun ra liên tục. 

Dòng nước tiếp tục chảy ra từ háng Mạnh Phi Phi. 

Đúng vậy, Mạnh Phi Phi đã đạt cực khoái, và đó là một cơn cực khoái xuất tinh chưa từng có. 

"Trời ơi! Sao chuyện này có thể xảy ra... Ta lại lên đỉnh ngay trước mặt con trai mình... Trời ơi... cảm giác này... cảm giác này chưa từng xảy ra..." Mạnh Phi Phi không ngừng rên rỉ trong lòng. 

Lúc này, Trần Vi bị thu hút bởi lượng tinh dịch khổng lồ mà anh ta phóng ra và không nhận thấy điều gì bất thường về Mạnh Phi Phi. Trần Vi rất kinh ngạc, thân thể nhỏ bé của hắn sao có thể phun ra nhiều tinh dịch như vậy. 

"Đây có phải là tài năng tái sinh của tôi không?" Trần Vi không khỏi nghĩ: "Đào! Con gà trống lớn! Tinh dịch dồi dào, vậy chẳng phải ta là người đàn ông quyền lực nhất thế giới sao?"

Trần Vi không lo lắng về bất cứ điều gì xảy ra với cơ thể của mình. Dù sao hắn cũng là người tái sinh nên chắc chắn có ưu điểm nào đó phải không? Bây giờ Trần Vi đã hiểu ngay rằng lợi thế của anh rõ ràng là khả năng tình dục siêu phàm.

Trần Vi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ rằng mình có thể là người mạnh nhất thế giới. So với tiền bạc và của cải, việc có được con gà trống khỏe nhất thế giới chắc chắn là ước mơ của mọi đàn ông, và giờ anh đã hiện thực hóa được điều đó. 

Một lúc sau, cặc của Trần Vi cuối cùng cũng ngừng phun nước và cúi đầu xuống. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi rốt cục khôi phục lại cực khoái. Nhìn tinh dịch khắp người cô, Mạnh Phi Phi lập tức lo lắng hỏi: "Tiểu Vi! Em... em không sao chứ?"

"Mẹ! Con không sao! Hiện tại con thấy rất thoải mái! Nhưng con xin lỗi mẹ, vừa rồi con nhịn không được, lại phun vào người mẹ..." Trần Vi giả vờ vô tội nói tiếp. 

Nghe những lời của Trần Vi, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm và nói rằng con trai cô không sao cả. Tuy nhiên, nhìn tinh dịch khắp người cô, trong đầu Mạnh Phi Phi tràn ngập nghi vấn: "Điều này có bình thường không? Sau này cô nhất định phải đưa Tiểu Vi đi kiểm tra thường xuyên, chắc chắn cậu ấy không có vấn đề gì."

Không khí trong phòng tắm nhất thời có chút yên tĩnh. Trần Vi nhìn thấy điều này, ngay lập tức nói: "Mẹ...Mẹ...để con cũng giúp mẹ giặt!"

Nghe được Trần Vi lời nói, Mạnh Phi Phi lập tức phục hồi tinh thần lại, mặt đỏ bừng nói: "A... không cần... mẹ có thể tự mình giặt... Tiểu Vi, con tắm xong rồi, ra ngoài trước đi! Đừng để bị cảm lạnh!"

Sau khi Mạnh Phi Phi nhanh chóng lau sạch cho Trần Vi, cô đẩy ra khỏi phòng tắm, bắt đầu tắm rửa cho bản thân, cơ thể và phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cha mẹ giận dữ

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và ăn tối xong, chớp mắt đã đến lúc đi ngủ. 

Trần Vi nằm ở trên giường, nhìn mẹ đang dỗ hắn ngủ, thấp giọng nói: "Mẹ... Mẹ có thể đừng nói cho bố biết dương vật của con sẽ to ra không..."

"Hả? Tại sao?" Mộng Phi Phi mỉm cười hỏi sau khi nghe những lời của Trần Vi. 

"Ân... ta cảm thấy như vậy quá xấu hổ, không muốn người khác biết!" Trần Vi nghiêm túc nói. 

Đương nhiên, nguyên nhân thực sự là hắn sợ nếu bị cha phát hiện, sau này chính là cha hắn giúp hắn thủ dâm chứ không phải mẹ hắn. Trần Vi không muốn điều này xảy ra.

"Haha, Tiểu Vi, sao bố lại là người ngoài?"

"A! Không thể nào! Mẹ! Làm ơn, con sẽ giúp mẹ giữ bí mật! Mẹ cũng sẽ giúp con giữ bí mật! Làm ơn!" Trần Vi làm nũng nói.

Nhìn bộ dáng của Trần Vi, Mạnh Phi Phi bất lực lắc đầu, sau đó cuối cùng gật đầu: "Được! Mẹ sẽ giúp con giữ bí mật."

"Ừ! Tuyệt quá! Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Nói xong, Trần Vi hưng phấn hôn lên mặt Mạnh Phi Phi. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của con trai, Mạnh Phi Phi hoàn toàn không có cảm giác mình bị lợi dụng. Thay vào đó, cô hôn lên mặt Trần Vi và nói:

"Mẹ cũng yêu con! Thôi con ơi, đến giờ con đi ngủ rồi!"

"Chà! Chúc mẹ ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng Trần Vi. 

Phòng ngủ đột nhiên trở nên yên tĩnh. Trần Vi mở mắt trong bóng tối với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Thật tuyệt vời! Tái sinh thật tuyệt vời! Nếu ông trời đã ban cho ta thiên phú này, ta nhất định phải tận dụng nó! Cho dù không có lợi thế là người du hành thời gian, với gà trống mạnh mẽ và thân phận giàu có thế hệ thứ hai, xem ra muốn mở hậu cung cũng không khó!"

"Hahahaha, ngầu quá!"

Trần Vi kích động lại nhắm mắt lại, tưởng tượng mở hậu cung, lần lượt chinh phục mỹ nữ. Anh vô tình chìm vào giấc ngủ. Anh ấy đã xuất tinh nhiều trong một ngày đến nỗi anh ấy mệt mỏi như một cậu bé 8 tuổi. 

………

Nửa đêm, cha của Trần Vi, Trần Giang, cuối cùng cũng trở về nhà. 

Khi nhìn thấy chồng mình quay lại, Mạnh Phi Phi đang ngồi trên ghế sofa chờ đợi lập tức đứng dậy đi tới chào đón cô. 

"Em yêu! Anh đã về rồi!"

"Vâng! Chồng ơi!" Mạnh Phi Phi cầm lấy túi xách. 

"Em yêu, Tiểu Vi thế nào rồi?" Trần Giang vừa xỏ giày vừa hỏi. 

"Ân, Tiểu Vi đã ngủ rồi, ngoại trừ mất trí nhớ, hắn tựa hồ không có vấn đề gì!" Mạnh Phi Phi cười nói, đúng như dự đoán, cô ấy không nói gì về con cặc của Tiểu Vi. 

"Ha ha, vậy thì tốt! Mất trí nhớ không là gì cả, dù sao nó cũng chỉ mới 8 tuổi, trí nhớ không có bao nhiêu!"

"Ừ đúng rồi. Chồng ơi, anh có muốn ăn gì không?" Mạnh Phi Phi vang lên. 

"Không, tôi ăn cơm ở công ty rồi, tôi đi tắm trước, ngủ sớm đi!"

"Được rồi!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi chuẩn bị nước tắm cho Trần Giang. 

Một lúc sau, Trần Giang giặt xong. Vừa quay lại phòng ngủ, anh đã nhìn thấy Mạnh Phi Phi mặc bộ đồ màu tím gợi cảm nằm trên giường, dùng đôi mắt mùa xuân nhìn anh. 

Tấm vải tuyn rất mỏng, thân hình trần trụi của Mạnh Phi Phi hiện ra dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ. 

Ở phần thân dưới của Mạnh Phi Phi, chiếc quần lót gạc cô đang mặc có một đường xẻ ở giữa, để lộ bộ lông mu được cắt tỉa tinh xảo và âm hộ màu hồng của Mạnh Phi Phi. 

Nhìn người vợ gợi cảm của mình, Trần Giang lập tức bước tới, hôn Mạnh Phi Phi và nói: "Em yêu, hôm nay em thật gợi cảm!"

"Em yêu! Chết tiệt!" Mạnh Phi Phi nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Trần Giang, nhiệt tình nói. Dù hôm nay cô đã lên đỉnh một lần nhưng lúc này âm hộ của cô vẫn chưa được thỏa mãn. Cô thực sự muốn một con cặc lớn xâm nhập vào cô và thỏa mãn cô một cách mãnh liệt. 

"Em yêu, sao hôm nay em chủ động thế?" Vừa nói, Trần Giang vừa tiếp tục hôn Mạnh Phi Phi, bắt đầu dùng tay vuốt ve thân thể gợi cảm của Mạnh Phi Phi. 

Bộ ngực khủng mềm mại, vòng eo mịn màng, cặp mông đầy đặn... tất cả đều toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ, quyến rũ đàn ông khiến Trần Giang hưng phấn. 

Cuối cùng, Trần Giang cũng chạm vào âm hộ ướt át của Mạnh Phi Phi. Sờ vào âm hộ ướt át của vợ, Trần Giang không khỏi cười lớn chửi: "Mẹ kiếp! Con đĩ nhỏ, sao hôm nay âm hộ của ngươi lại ướt như vậy!"

Khi Chen Jiang gọi cô là con đĩ nhỏ, Mạnh Phi Phi không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Chà ... tôi đã lâu không quan hệ với chồng tôi, và tôi dường như muốn con cặc to của chồng tôi!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi mở hai chân ra móc vào người Trần Giang. 

"Con đĩ! Hãy xem hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi như thế nào!"

"Ừ! Chồng ơi... thoải mái quá..." Cảm nhận được ngón tay chồng đưa vào trong âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Trần Giang không vội đưa con cặc của mình vào âm đạo của Mạnh Phi Phi mà không ngừng kích thích cơ thể Mạnh Phi Phi, làm màn dạo đầu và không ngừng trao đổi dịch cơ thể. 

Rõ ràng, hai người họ không còn ở độ tuổi đầu 20 nữa, cũng không còn là những thanh niên ngu ngốc mới bước tới quan hệ tình dục nữa. Hai người họ rất thích quan hệ tình dục.

………

Trong phòng Trần Vi trời đã sáng sớm. 

Trần Vi đang ngủ yên bình đột nhiên cau mày. 

"Hmm... khó chịu quá... Tôi rất muốn đi tiểu... nhưng tôi lại không muốn ra khỏi giường..."

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải đi tiểu..."

Có vẻ như vì uống nhiều nước nên Trần Vi đã tỉnh dậy sau khi đi tiểu. 

Sau khi xuống giường, Trần Vi không bật đèn mà ngơ ngác nhắm mắt đi vào nhà vệ sinh. Anh không muốn thức dậy vào lúc này và không muốn cơn buồn ngủ của mình biến mất. 

Nhưng vừa lúc Trần Vi đi tiểu, chuẩn bị trở về phòng, hắn liền nghe được từ phòng ngủ của bố mẹ mình truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ. 

"Ừ...ah...tốt quá...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..."

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Âm hộ của cậu sướng quá! Tôi muốn đập nó thành từng mảnh..."

………

Nghe giọng nói quen thuộc này, Trần Vi đột nhiên mất ngủ. 

"Ôi chúa ơi! Bố và mẹ đang quan hệ tình dục à?"

Nghĩ tới đây, Trần Vi lập tức lặng lẽ đi tới, áp tai vào cửa phòng ngủ, cẩn thận lắng nghe. 

Bang bang bang bang…

"Con đĩ! Kẹp chặt lại! Cảm giác thật tuyệt!!"

"A!! Chồng ơi...ah...mạnh lên...Em thấy sướng quá...Em thực sự thích con cặc to!"

bang bang bang bang

"A...ah...tốt quá...chồng...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...ah..."

"Mẹ kiếp! Con khốn này, nếu ngươi hét to như vậy sẽ làm phiền hàng xóm! Như vậy hàng xóm sẽ tố cáo chúng ta!"

"A!! A!! Không sao đâu... vậy thì... vậy thì tôi sẽ dùng lồn của mình để đền bù cho họ... à... à... để họ địt tôi đi và tôi sẽ không tức giận đâu... à... à..."

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, mày lại muốn nhiều người như vậy cùng nhau đụ mày..."

"À... à... vâng... để họ đụ tôi cùng nhau... Hàng xóm nên chăm sóc lẫn nhau... Tôi nên dùng lồn của mình để chăm sóc hàng xóm... à... ah..."

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Nghe trong phòng không ngừng vang lên những âm thanh dâm dục và dâm đãng, Trần Vi tỏ vẻ kinh ngạc. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người trông có vẻ đoan trang và xa cách như vậy, lại có thể dâm đãng trên giường như vậy, thậm chí còn nói những câu như nhờ hàng xóm đụ vào lồn mình. 

"A! Chịu không nổi nữa, thật muốn nhìn xem ba mẹ bây giờ đang làm gì!"

Nghĩ tới đây, Trần Vi dũng cảm nhẹ nhàng đẩy cửa, cửa liền mở ra. Hiển nhiên, Trần Giang vào nhà sau khi không khóa cửa. 

Xuyên qua khe cửa, Trần Vi đột nhiên trợn mắt. 

Lúc này Mạnh Phi Phi đang nằm trên giường, mông nâng lên, cặp mông đầy đặn trông vô cùng gợi cảm. 

Trần Giang thì ôm bụng quỳ xuống phía sau Mạnh Phi Phi. Trong khi dùng thân tác động vào Mạnh Phi Phi, anh ta liên tục dùng tay vỗ vào mông Mạnh Phi Phi. 

Mông của Mạnh Phi Phi đã đầy vết đỏ như máu, hiển nhiên là đòn đánh không hề nhẹ. 

Nhưng Mạnh Phi Phi lại có vẻ như đang tận hưởng. 

Bởi vì hai người quay lưng ra cửa nên không phát hiện ra Trần Vi đang nhìn lén mà vẫn xô đẩy say sưa, nói chuyện một cách say mê. 

bang bang bang bang

"Đệt! Đĩ! Kẹp chặt hơn đi, sướng quá. Nếu không bán con mèo này của ngươi thì thật đáng tiếc!"

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...tốt...chồng...vậy ngày mai em sẽ đến công trường xây dựng của anh để bán âm hộ của em...ah...ah...để công nhân của anh đụ âm hộ em thì sao...ah...ah..."

"Mẹ kiếp...đĩa...cô ta đúng là một con đĩ...cô ta còn đánh vào đầu nhân viên của tôi...hehe, họ làm việc cho tôi ban ngày, và họ phải đụ bạn vào ban đêm...bạn phải làm họ kiệt sức đến chết...chết tiệt..."

"À...ah...không sao đâu...họ chỉ cần nằm xuống thôi...tôi chắc chắn sẽ làm họ vui bằng cái lồn của mình...ah...ah...và...tôi cũng có thể kiếm lại tiền lương mà anh đã đưa cho họ...ah...thật tuyệt..."

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Nghe mẹ nói, Trần Vi cảm thấy xấu hổ. Anh ấy chơi rất giỏi và cuộc trò chuyện giữa hai người quá điên rồ. Trần Vi cảm thấy như thể mình đã quen lại người mẹ mới này. 

Lúc này, sau khi Trần Giang thúc mạnh một lúc, hắn đột nhiên chậm lại, rút ​​dương vật ra, sau đó nằm lên giường vỗ nhẹ vào mông Mạnh Phi Phi. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Tôi sắp kiệt sức rồi. Hãy để tôi thoải mái trước đã!"

"Ừm..." Nhìn bộ dáng của Trầm Giang, Mạnh Phi Phi lập tức điêu luyện đứng dậy, dùng hai chân quỳ xuống hai bên Trầm Giang, ngồi lên chồng mình. Sau đó, cô dùng một tay cầm con cặc dài 12cm của chồng, chỉ vào âm hộ của chính mình rồi ngồi xuống.

"Vâng." Hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, sau đó Mạnh Phi Phi bắt đầu run rẩy chậm rãi. 

"Bố ơi! Âm hộ của con gái bố có thoải mái không?"

"Haha, con gái dâm đãng, âm hộ của con sướng quá!"

"Nani? Bố? Con gái?" Trần Vi lại sửng sốt khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Rõ ràng là hai người lại đang đóng vai, vẫn đang đóng vai cha con. Đánh giá trình độ của hai người, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên.

"Chết tiệt! Thật tuyệt vời!" Trần Vi thở dài và lặng lẽ tận hưởng nó. Điều này thú vị hơn nhiều so với những bộ phim hành động anh từng xem trước đây. 

Mạnh Phi Phi và Trần Giang đều không phát hiện ra con trai mình đang nhìn lén cửa, còn đang đắm chìm trong trò chơi đóng vai. 

"A... Bố thật tuyệt vời! A... thoải mái hơn nhiều so với cặc của các bạn nam trong lớp chúng ta!" Mạnh Phi Phi nũng nịu nói. 

"Cái gì, con đĩ này, con thực sự để bọn con trai trong lớp đụ mình à?"

"A... à... vâng... ngày nào đi học cũng cởi trần để đàn ông đụ... Thích quá..." Mạnh Phi Phi tiếp tục trêu chọc. 

"Mẹ kiếp! Con gái dâm đãng của tôi để bạn cùng lớp đụ nó mỗi ngày! Để xem bố xử lý con thế nào! Con là con điếm đặc biệt của bố!!"

Vừa nói, Trần Giang vừa nhấn một cái công tắc, giữa giường trong phòng ngủ bắt đầu uốn cong nhịp nhàng. 

Anh đỡ eo Trần Giang, liên tục tác động vào âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

Lúc này Mạnh Phi Phi cũng không có lắc lư cơ thể sớm mà cứ lên xuống theo nhịp điệu của chiếc giường. Mỗi lần như vậy, cặc của chồng lại được rút ra khỏi âm hộ của cô, rồi đưa vào một cách mãnh liệt, kích thích cô liên tục. 

"A! A! Con sai rồi! Bố! A! A!" Mạnh Phi Phi không ngừng gào thét. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vi thật lâu không thể nhắm mắt lại. Cha mẹ anh đã phá hủy hoàn toàn trí tưởng tượng của anh. Họ chơi rất giỏi. Ngay cả chiếc giường cũng được làm đặc biệt. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Trong khi Trần Giang tiếp tục bơm âm hộ của Mạnh Phi Phi, anh ta liên tục bóp bộ ngực lớn của Mạnh Phi Phi bằng cả hai tay. Trần Vi tỏ ra ghen tị, ước gì lúc này người nằm dưới mẹ cô là anh. 

Mạnh Phi Phi lúc này cũng nhắm mắt lại, không ngừng hưởng thụ tác động của chồng. 

"A...ah...tốt quá...chồng...mạnh mẽ quá...Em thấy dễ chịu quá...cứng...thoải mái quá..."

Nhìn thấy vợ mình đang ngây ngất dưới món đồ chơi của mình, Trần Giang cảm thấy đắc ý nói tiếp: "Con điếm! Con lại hét to như vậy! Cẩn thận đánh thức Tiểu Vi!"

Trần Vi choáng váng khi nghe cha nhắc đến mình. Anh ta lập tức thu mình lại và sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. Anh ta không thể bị phát hiện vì nhìn trộm. 

Nghe được lời nói của chồng, Mạnh Phi Phi cũng sửng sốt. Cô chợt nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình, cảm giác cứng rắn của con cặc và cảm giác nóng bỏng. Đôi mắt của Mạnh Phi Phi đột nhiên trở nên mơ hồ, cô hạ thấp tiếng rên rỉ. 

Nhìn vợ có chút không bình thường, Trần Giang lập tức cười nói: "Hả? Vợ, sao hôm nay em im lặng thế? Em không phải lúc nào cũng nói nhiều, không sợ bị đánh thức, sao không để con trai cùng đụ con mèo của mình? Hahahahaha!"

Nói xong, Trần Giang bật cười, Trần Duy lại kinh ngạc: "Cái gì? Mẹ... Mẹ cư nhiên sẽ nói như vậy..."

Trần Vi không khỏi nhìn Mạnh Phi Phi, mong đợi được nghe những lời nói bẩn thỉu như vậy từ mẹ cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của chồng, lại nghĩ đến Trần Duy vẫn đang ngủ say trong phòng, Mạnh Phi Phi đột nhiên lo lắng, làm dáng nói: "Hừ!! Thế thì tôi sẽ để con trai tôi đụ âm hộ của tôi, để anh từ bên cạnh xem...ah...ah...con cặc lớn...cảm giác thật sướng...Xiaowei khiến mẹ cô ấy thấy thoải mái...âm hộ của tôi đẹp quá..."

Mạnh Phi Phi bắt đầu rên rỉ vô cảm, con cặc to lớn của Trần Vi vô thức lóe lên trong đầu cô. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy hưng phấn khi nghĩ đến âm hộ của mình bị con cặc lớn của con trai kéo căng ra, âm hộ của cô vô tình siết chặt lại. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...thật là một con cặc to lớn..."

Cảm nhận được sự thay đổi của âm đạo của vợ, Trần Giang cũng cảm thấy thoải mái nhất thời: "Mẹ kiếp! Chặt quá! Con đĩ này, khi con trai của ta đụ ngươi, chặt quá! Xem ta có đánh chết ngươi không!"

bang bang bang bang

"A... con trai... con cặc to của con khiến mẹ cảm thấy thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt... mẹ sẽ cảm thấy thật tuyệt..."

Mạnh Phi Phi cảm nhận được cặc cứng rắn hơn của chồng mình, tiếp tục trêu chọc. 

Nghe được lời nịnh nọt của cô, Trần Giang càng đâm mạnh hơn: "Mẹ kiếp! Đồ đĩ, sướng quá!"

bang bang bang bang

Căn phòng lập tức vang vọng tiếng hai cơ thể va vào nhau. Tinh dịch của Mạnh Phi Phi liên tục bắn tung tóe dưới tác động của con cặc của Trần Giang. 

Dưới sự kích thích của tình dục, Mạnh Phi Phi càng hét lên ngẫu nhiên hơn:

"A... bố... à... con trai... à... chồng... à... cảm giác sướng quá... Con thích gà trống quá... âm hộ của con đẹp quá... à... à... con đang bay... mạnh hơn... mạnh hơn... thả con ra..."

"Mẹ kiếp! Đĩ! Âm hộ của bạn ngày càng chặt hơn. Cảm giác thật thoải mái. Tôi sắp xuất tinh! Ah!!!"

Xì xì...

Trần Giang gầm lên, thân thể run lên, từng dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi cũng rên rỉ: "A... Nóng quá... Ta... ta sắp bị thiêu chết mất..."

Nói xong, thân thể Mạnh Phi Phi bắt đầu run lên, rõ ràng là cô đã đạt cực khoái. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Run rẩy một hồi, thân thể Mạnh Phi Phi nằm trên người Trầm Giang, thở hồng hộc. 

Khuôn mặt họ đỏ bừng, rõ ràng là cuộc ân ái vừa rồi khiến họ rất thoải mái. Trần Giang nhẹ nhàng ôm lấy Mạnh Phi Phi đang nằm trên người hắn. 

"Em yêu! Em thật tuyệt vời! Anh yêu em!"

"Chồng! Em cũng vậy!"

Hai người lại hôn nhau, Trần Vi tỏ ra ghen tị. Cha mẹ mới của anh ấy thực sự rất giỏi chơi game, và họ cũng rất giỏi nhập vai…

Một lúc sau, chương trình của Trần Vi kết thúc và anh chuẩn bị rời đi. 

Mạnh Phi Phi trèo ra khỏi cơ thể của Trần Giang, con cặc vốn đã mềm nhũn của cô trượt ra khỏi âm hộ của Mạnh Phi Phi. Mạnh Phi Phi lùi lại một chút, sau đó đưa miệng ngậm lấy con cặc vừa xuất tinh của Trần Giang. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vi không biết đã kinh ngạc bao nhiêu lần. Tất nhiên, anh ta không hề bị sốc vì Mạnh Phi Phi đã thổi kèn cho Trần Giang. 

Đó là bởi vì mông to của Mạnh Phi Phi hướng về phía cửa. Dưới ánh đèn phòng ngủ, Trần Vi có thể thấy rõ tinh dịch vừa được tiêm đang chảy dọc theo lỗ đỏ của Mạnh Phi Phi ra ngoài. 

Âm hộ của Mạnh Phi Phi đóng mở, không ngừng ngọ nguậy, rõ ràng đến mức cô tràn ngập vui mừng khi nhìn Trần Duy, em trai mình. 

Trần Vi thề rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, và không thể không nuốt thêm vài ngụm: "Mẹ kiếp! Đẹp quá, âm hộ của mẹ tôi đẹp quá, trông còn hồng hào hơn cả những phụ nữ AV đó..."

Lúc này Mạnh Phi Phi không biết con trai mình đã nhìn thấy hết mình mà lại hết lòng mút cặc của chồng. 

"Em yêu! Em muốn làm gì?" Trần Giang nhắm mắt lại, có chút mệt mỏi nói. 

"Chà... chồng... chúng ta làm lại nhé!" Mạnh Phi Phi nhẹ giọng nói. Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Rõ ràng, cơn cực khoái vừa rồi không làm cô thỏa mãn. 

"A, không được, em à, sáng mai anh phải dậy sớm để đến công ty, hôm khác đi nhé!"

"Ừ... được rồi!" Mạnh Phi Phi tuy nghe xong lời nói của chồng có chút bất mãn nhưng vẫn dừng lại. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ hiểu biết, biết điều gì là quan trọng và điều gì là quan trọng. 

"Em yêu, em đi ngủ trước đi! Anh đã tắm rửa cho em rồi, anh đi tắm đây!" Nói xong, Mạnh Phi Phi xoay người xuống giường, đi về phía phòng tắm của phòng ngủ chính ở cửa. 

Lúc này, Trần Vi đã trở lại giường, nhớ lại những gì mình nhìn thấy ban đêm, an ủi em trai mình. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng! Cha mẹ của đứa bé này thật thú vị, so với phim hành động còn hay hơn nhiều..."

"Không ngờ trên giường mẹ lại nịnh nọt như vậy... Thật là bất ngờ..."

Nghĩ đến lời đồn thổi mà Mạnh Phi Phi vừa nói trong lúc ân ái, Trần Duy trở nên hưng phấn, hồi lâu không thể ngủ được. 

Mãi cho đến khi trời chuyển sang xám xịt tôi mới nhàn nhã chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một cuộc sống mới của hạnh phúc tình dục

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Nhân vật Trần Vi

Bố Trần Giang

Ngày hôm sau, ba giờ sau khi mặt trời mọc, Trần Duy đang ngủ ngon lành cuối cùng cũng bị Mạnh Phi Phi đánh thức. 

Nhìn quầng thâm nặng trĩu dưới mắt con trai, Mạnh Phi Phi lo lắng hỏi:

"Tiểu Vi! Em sao vậy? Tối qua không ngủ à?"

Mạnh Phi Phi không hề biết rằng Trần Vi lại hưng phấn đến mức phải thức cả đêm vì xem buổi phát sóng trực tiếp cảnh ân ái của họ tối qua. 

Nhìn người mẹ rạng rỡ, dịu dàng và ân cần trước mặt, lại nghĩ đến người mẹ kiều diễm mà mình nhìn thấy tối qua, Trần Duy cảm thấy kinh ngạc, như đang mơ. 

Ai là mẹ thực sự...

"Tiểu Vi? Tại sao lại choáng váng nữa? Lại cảm thấy khó chịu à?" Nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên càng lo lắng hỏi. 

Mặc dù bệnh viện cho biết con trai cô không sao nhưng Mạnh Phi Phi cũng không hoàn toàn yên tâm. Làm sao anh ấy có thể mất trí nhớ nếu anh ấy ổn? Không có gì. Làm sao con cặc của anh ấy có thể to đến thế?

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, Trần Vi đột nhiên tỉnh dậy và không thể để mẹ phải lo lắng cho mình nữa. Anh ta lắp bắp rồi nói:

"À...Mẹ...con không sao...Cả đêm qua con gặp ác mộng...Thật đáng sợ..."

"Được rồi, con gặp ác mộng phải không? Tiểu Vi, đừng sợ. Hãy kể cho mẹ con nghe con đã mơ thấy gì, sẽ ổn thôi!" Nói xong, Mạnh Phi Phi ôm lấy Trần Vi, an ủi cô. 

"Tôi... tôi không nhớ rõ... Hình như hai người đang đánh nhau. Tôi trốn sang một bên, không dám ra ngoài..." Trần Vi tiếp tục viết. Tất nhiên là anh ấy đã nói sự thật. Đêm qua cãi nhau không phải Mạnh Phi Phi và Trần Giang...

Nhưng Mạnh Phi Phi lại không biết điều này. Nhìn bộ dáng sợ hãi của Trần Vi, cô cho rằng Trần Vi thật sự nằm mơ thấy hai người đánh nhau, lập tức ôm cô chặt hơn một chút: "Đừng sợ! Tiểu Vi không sợ! Có mẹ ở đây! Mẹ sẽ bảo vệ Tiểu Vi! Tiểu Vi không sợ!"

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của Mạnh Phi Phi, hương thơm cơ thể quyến rũ và bộ ngực mềm mại, nghĩ đến bộ dáng điên cuồng của mẹ tối qua, Trần Vi đột nhiên cảm thấy miệng có chút khô khốc, cảm giác được con cặc sắp nổ tung. 

Trần Vi mạnh dạn nói: "Mẹ... dương vật của con lại to ra rồi, mẹ có thể giúp con xoa lại được không?"

"Cái gì?" Mạnh Phi Phi sửng sốt khi nghe những lời của Trần Vi, sau đó nhận ra rằng không lúc nào đó, chiếc chăn bông của Trần Vi đã dựng lên một chiếc lều lớn. 

Vén chăn lên, tôi thấy con cặc của Trần Vi đã thoát khỏi xiềng xích của quần lót, lao thẳng lên trời như một con rồng khổng lồ. 

"Ôi chúa ơi! Đây có phải là sự cương cứng vào buổi sáng không?" Nhìn con cặc to lớn của con trai, Mạnh Phi Phi vô cùng kinh ngạc. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng khả năng tình dục của con trai mình lại mạnh mẽ đến vậy. Hôm qua anh ấy mới bắn xong hai phát, hôm nay lại vất vả như vậy. 

Nhìn Mạnh Phi Phi có chút do dự, Trần Duy tiếp tục nũng nịu nói: "Mẹ! Con khó chịu quá! Mẹ xoa nhanh cho con được không? Làm ơn!"

Nghe được con trai cầu xin, Mạnh Phi Phi bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiểu Vi, đừng lo lắng, chúng ta đi vệ sinh đi! Mẹ đi vệ sinh giúp con xoa xoa!"

Mạnh Phi Phi sợ hãi khi nghĩ đến lượng tinh dịch khổng lồ mà con trai mình đã xuất ra ngày hôm qua, nhưng bà lại không dám giúp Trần Duy thủ dâm trong phòng ngủ này. 

Nghe được lời mẹ nói, Trần Vi lập tức hưng phấn nhảy ra khỏi giường, kéo mẹ vào phòng tắm mà thậm chí còn không mặc quần. 

"A! Thằng nhóc, chậm lại! Chậm lại!"

"Không! Mẹ ơi! Dương vật sắp nổ tung mất!" Trần Vi tiếp tục giả vờ vô tội. 

Nghe được lời nói trẻ con của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên cười nhẹ: "Ồ... ta lo lắng cái gì... nó vẫn còn là một đứa trẻ..."

Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên tiếng thì thầm của hai mẹ con. 

“Ôi! Bàn tay mẹ thật dịu dàng… thật thoải mái… Con yêu mẹ lắm!” Trần Vi hào hứng nói khi nhìn mẹ mình đang giúp anh thủ dâm lần nữa. 

"Ha ha, con nhóc mồm mép này, hôm nay muốn xuất tinh thì phải nói với mẹ, có nghe thấy không!" Mạnh Phi Phi đang thủ dâm nói với Trần Duy. 

"Ừ...được rồi...Mẹ..." Trần Duy mỉm cười nói, nhưng anh không có ý định nói với mẹ rằng anh rất thích nhìn tinh dịch của mình phun khắp cơ thể bà. 

Chơi trò lừa, chơi trò lừa...

Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng tiếp tục giúp con trai thủ dâm, ôm lấy con cặc to và cứng của con trai, Mạnh Phi Phi nhất thời có suy nghĩ điên cuồng. 

Đêm qua cô chỉ quan hệ với chồng một lần và điều đó không làm cô thỏa mãn hoàn toàn. Lúc này, ôm con cặc của con trai, nghĩ đến chuyện phiếm tối qua, mặt Mạnh Phi Phi bỗng đỏ bừng. 

"Chà...tôi không biết nếu tôi nhét con cặc to lớn này vào sẽ có cảm giác như thế nào..."

"A... Phi Phi... ngươi đang nghĩ cái gì vậy... Tiểu Vi là con trai của ngươi... sao ngươi có thể làm ra loại chuyện đó!!"

"Ừ...ừ...chắc chắn là không...nhưng chỉ nghĩ thôi, sẽ không có ai biết đâu..."

………

Mạnh Phi Phi không ngừng suy nghĩ lung tung, âm hộ dần dần ướt át. Chất lỏng thấm vào quần lót gạc của Mạnh Phi Phi từng chút một, mùi trầm cảm đột nhiên lan ra trong phòng tắm. 

Ngửi được mùi hương, Trần Vi liền say sưa. Mùi hương này khiến anh hưng phấn. 

"Mẹ! Mẹ!"

"Ừ... có chuyện gì vậy? Tiểu Vi?"

"Mẹ... hôm nay mẹ có thể ngậm dương vật của con vào miệng như hôm qua ở bệnh viện được không? Con thích cảm giác đó lắm!" Trần Vi nói có chút nhiều. 

Nghe được lời nói của Trần Vi, Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, cau mày: "Tiểu Vi, con đang nói cái gì vậy? Mẹ sao có thể làm loại chuyện đó!!! Là để con khám sức khỏe ở bệnh viện!!!!"

Nhìn Mạnh Phi Phi có chút tức giận, Trần Duy hét lên có chuyện không ổn, trong lòng hối hận vì mình quá lo lắng. 

Trần Vi lập tức giả vờ vô tội nói: "Mẹ...con...con sai rồi...con chỉ cảm thấy lúc đó rất thoải mái...Mẹ đừng tức giận...ôi ô ô..."

Khi nói, Trần Vi dùng hết sức lực vắt ra vài giọt nước mắt và giả vờ khóc. 

Nhìn thấy con trai Lệ Hoa Đại Ngọc không ngừng nhận lỗi, Mạnh Phi Phi bỗng nhiên mềm lòng: Sao ta phải tức giận Tiểu Vi! Anh ấy không biết gì cả, anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ! 

"Xiaowei...Mẹ không giận nữa. Đừng khóc nữa. Mẹ không giận..." Mạnh Phi Phi lại bắt đầu dỗ dành Trần Duy. 

"Ừ... ừ... nếu mẹ không tức giận, con sẽ không khóc..." Trần Vi lập tức lau đi mấy giọt nước mắt vừa chảy ra, vừa cười đầy nước mắt nhìn Mạnh Phi Phi. 

"Ha ha, tốt quá!" Mạnh Phi Phi mỉm cười hôn Trần Vi, sau đó tiếp tục đỡ Trần Vi đứng dậy. 

Nhìn thấy Mạnh Phi Phi khôi phục bình thường, Trần Duy lập tức thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục thưởng thức: "Ồ, ta vẫn còn nóng nảy quá. Dù sao ta cũng chỉ mới về có một ngày, ngươi đừng vội... đừng nóng lòng..."

Mặc dù không thể thuyết phục mẹ thổi kèn cho mình, nhưng vừa tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ vừa nghĩ đến trận cãi vã điên cuồng giữa bố và mẹ đêm qua, Trần Vi đã xuất tinh sau một lúc. 

Cũng giống như đêm qua, pháo hoa bất ngờ nổ khắp bầu trời. 

Nhìn thấy tinh dịch của chính mình phun ra khắp người, Trần Duy cảm thấy hưng phấn, nhưng trên mặt lại giả vờ sợ hãi nói: "Mẹ...Mẹ...con xin lỗi...dương vật lập tức phun ra ngoài, con...con muốn nhắc nhở mẹ..."

Nghe được lời nói của con trai, nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Trần Vi, Mạnh Phi Phi lắc đầu bất đắc dĩ, cười nói: "Haha, không sao đâu! Tiểu Vi, mẹ không trách Tiểu Vi, được rồi, ma ma đi tắm, Tiểu Vi ra ngoài trước!"

"Được rồi!" Nói xong, Trần Vi bước ra khỏi phòng tắm mà không nói gì như giúp mẹ tắm. Anh ấy biết mình còn rất nhiều thời gian, vậy nên cứ thong thả, cứ thong thả. 

Một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng nước phun. 

Dưới vòi hoa sen, Mạnh Phi Phi rửa sạch tinh dịch trên người Trần Vi trong khi dùng tay nhẹ nhàng thủ dâm âm đạo của cô. 

Đêm qua cô không hài lòng, bây giờ cô càng cảm thấy khó chịu hơn sau khi bị tinh dịch của Trần Duy rửa tội. Ham muốn trong âm hộ của cô đột nhiên lại bùng cháy. 

"A... Tôi ghét lắm... Tôi thực sự muốn... chồng tôi... tối nay anh phải về sớm!"

Cuối cùng, dưới sự làm mát của nước lạnh, ham muốn của Mạnh Phi Phi dần dần lắng xuống. 

Mạnh Phi Phi mặc lại quần áo và bắt đầu bận rộn. 

Sau khi ăn bữa sáng thịnh soạn, đã đến lúc tôi phải phục hồi trí nhớ. Tôi rúc vào vòng tay mẹ mà cứ nhìn lại những bức ảnh cũ và nghe mẹ kể chuyện ngày xưa. 

Sau khi ăn trưa và chợp mắt một lát, Trần Vi được mẹ dẫn đi đến công viên trong khu dân cư để hít thở không khí trong lành. Sau đó hai người trở về nhà và tiếp tục bắt đầu quá trình rèn luyện phục hồi trí nhớ. 

"Tiểu Vi, em nhìn xem, đây là lúc em năm tuổi, chúng ta cùng nhau đi biển... Em còn nhớ không?" Mạnh Phi Phi kiên nhẫn hỏi. 

Trần Vi tiếp tục lắc đầu. Ngay từ đầu anh đã không có những ký ức này, và sẽ thật khốn kiếp nếu anh có thể nhớ được chúng. Nhưng anh sẽ không nói với mẹ mình, vì hiện tại anh đang tận hưởng hai bộ ngực lớn gắn liền với cơ thể mình. 

Nhìn thấy con trai lắc đầu, Mạnh Phi Phi cũng không nản lòng mà tiếp tục cười nói: "Tiểu Vi, đừng buồn. Khi đó con còn quá nhỏ, không nhớ được là chuyện bình thường. Chúng ta xem trang tiếp theo nhé!"

Vừa nói, Mạnh Phi Phi vừa lật sang trang tiếp theo của cuốn album ảnh. Đôi mắt của Trần Vi mở to khi nhìn thấy trang mới. 

Bởi vì trang này không phải ảnh của Trần Vi mà là ảnh của bố mẹ Trần Vi. Trong ảnh, cả hai đều trẻ hơn. Bộ ngực của Mạnh Phi Phi không quá lớn nhưng dáng người vẫn rất quyến rũ. Chỉ có cha cô, Trần Giang Trách, vẫn chưa có bụng to và vẫn còn là một cô bé. 

Nhưng điều khiến Trần Vi ngạc nhiên không phải vì cả hai còn trẻ mà vì trong tất cả các bức ảnh, họ đều khỏa thân và thực hiện một số hành động dâm ô. 

Mạnh Phi Phi hưng phấn nhìn vào camera trong khi ngậm con cặc của Trần Giang vào miệng...

Mạnh Phi Phi bẻ gãy chân thành hình chữ M, nhét đồ chơi điện vào âm đạo rồi làm động tác chữ V vui vẻ nhìn vào camera...

Trần Giang đang bôi bọt vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, đồng thời lấy dao cạo để cạo sạch lông mu của Mạnh Phi Phi...

Mạnh Phi Phi nằm trên mặt đất giống như một con chó con, được Trần Giang dắt đi, trên mông có một cái đuôi bông lớn dính chặt vào. 

Trần Giang hai tay bị trói vào nhau, nằm trên mặt đất. Mạnh Phi Phi cầm roi và mặt nạ giẫm lên Trần Giang...

…

Chụp! 

Trần Vi còn chưa đọc xong, album ảnh đã bị Mạnh Phi Phi đóng lại. 

"A... Ta cư nhiên để cho Tiểu Vi xem những thứ này, ta quên mất những bức ảnh này đều ở đây! Tên chồng chết đó, đều là lỗi của hắn. Ta nhất định phải giữ những thứ này, ký ức tuổi thanh xuân là gì! Thật xấu hổ!"

Mạnh Phi Phi lúc này đang trong trạng thái bối rối. Cô không ngờ rằng Trần Vi lại nhìn thấy những bức ảnh kỷ niệm mà cô và chồng chụp khi còn trẻ và điên cuồng, cô đã quên đưa những bức ảnh này vào album từ lâu. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Mạnh Phi Phi, Trần Duy thầm nghĩ: "Mẹ kiếp! Thật đáng tiếc. Thì ra bố mẹ mình hồi còn nhỏ chơi giỏi như vậy! Hehe, không, sau khi mẹ ra ngoài mình phải chơi xong mới được! Thú vị quá!"

Trần Vi lặng lẽ viết ra bìa album, sau đó ngẩng đầu ngây thơ nhìn Mạnh Phi Phi. 

"Mẹ? Sao mẹ không xem? Con cũng muốn xem ảnh bố mẹ cùng tắm! Mẹ đẹp quá!"

Nghe được lời nói của Trần Vi, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ hơn, nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm: "Hừ, may mà Trần Vi còn chưa tỉnh táo, không biết chúng ta đang làm gì. Anh ta chỉ tưởng chúng ta đi tắm thôi..."

Mạnh Phi Phi cười nói tiếp: "Tiểu Vi, chúng ta đã xem rất nhiều. Hôm nay chúng ta dừng ở đây đi! Tiểu Vi xem nhiều sẽ lại đau đầu!"

Trần Vi mỉm cười đáp lại: "Được rồi! Được rồi! Vậy mẹ đang giúp tôi xoa dương vật của mình! Dương vật của tôi không hiểu sao lại to lên nữa!"

Vừa nói, Trần Vi vừa ngây thơ cởi khóa quần, để lộ con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Nhìn con cặc của con trai, Mạnh Phi Phi vừa mới thở phào nhẹ nhõm bỗng cảm thấy yếu đuối: Trời ơi! sao vậy? Tại sao lại trở nên lớn như vậy...

"Mẹ...Mẹ...làm ơn! Con khó chịu quá!" Nhìn Mạnh Phi Phi bất lực, Trần Duy lại khéo léo sử dụng con át chủ bài của mình, hành động nịnh nọt. 

"Được rồi! Con đi vệ sinh đi! Mẹ giúp con với!" Mạnh Phi Phi nhìn vào đôi mắt ngây thơ của con trai mình, lần nữa thất bại. Cô khéo léo dẫn Trần Vi vào phòng tắm, cởi quần áo của Trần Vi và bắt đầu giúp Trần Vi thủ dâm. 

Có một tiếng xì xào khác. 

Lại một niềm khao khát bùng nổ. 

Lại có một vụ pháo hoa nữa. 

Trần Vi mặc quần áo, lại ngồi ở trên sô pha, trong phòng tắm lại vang lên tiếng vòi hoa sen. 

Mạnh Phi Phi dùng gáo nước lạnh làm dịu ham muốn của mình: "Lão công! Âm hộ của em ngứa quá... Mau quay lại đi! Em không thể qua khỏi được..."

…

Bất giác, ngày trôi qua nhanh chóng, bầu trời dần trở nên tối tăm. Ăn tối xong, tôi bế Trần Vi lên giường, dỗ Trần Vi ngủ. 

Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm. Cô đã giúp con trai mình thủ dâm hai lần một ngày, điều này nằm ngoài sự mong đợi của cô. Nếu xảy ra lần nữa, cô sợ mình sẽ không chịu nổi nữa mà sẽ lên đỉnh trước. 

Thời gian trôi qua, Mạnh Phi Phi trần truồng nằm trên giường, dùng tay nghịch nghịch bộ ngực và âm hộ trong khi hồi hộp chờ đợi chồng về. 

"A! Tôi ghét quá! Đã mấy giờ rồi? Sao chồng tôi vẫn chưa về!?"

Ngay khi Mạnh Phi Phi nhìn đồng hồ không biết bao nhiêu lần thì bên ngoài đột nhiên có tiếng mở cửa.

"Chồng!" Nghe được thanh âm, Mạnh Phi Phi lập tức hưng phấn chạy ra ngoài. 

"Vợ... Anh về..." Vừa bước vào cửa, còn chưa kịp nói xong, Trần Giang đã sửng sốt khi nhìn thấy vợ mình trần truồng chạy tới: "Vợ ơi! Sao em lại chạy ra ngoài mà không mặc gì, Tiểu Vi đâu rồi!"

Trần Giang nhất thời cảm thấy lo lắng. Mặc dù hai người chơi đùa trên giường nhưng đó chỉ là trên giường mà thôi. Trong cuộc sống đời thường, họ đều là những người cha, người mẹ tốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của chồng, Mạnh Phi Phi nhẹ giọng nói: "Chồng ơi! Không sao đâu. Tiểu Vi đã ngủ từ lâu rồi, tiểu tử đó sẽ ngủ suốt đêm, đừng lo lắng!"

Nghe vợ nói, Trần Giang bất đắc dĩ lắc đầu: "Vậy ngươi không thể mặc gì... Lỡ như người vào không phải ta mà là kẻ trộm thì sao?"

"Haha, tôi không quan tâm, nếu là trộm thì tôi cứ để tên trộm đụ tôi!" Nói xong, Mạnh Phi Phi nâng mông làm bộ gợi cảm, sau đó tiếp tục nói với vẻ mặt tán tỉnh: "A... đừng... xin đừng làm tổn thương tôi... Đạo tặc... muốn làm gì thì làm, xin đừng giết tôi..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của vợ, Trần Giang bỗng trở nên dâm đãng. Anh ta ném thẳng túi xách của mình lên ghế sofa, cởi cà vạt và nói: "Này, thưa cô, có chuyện gì không? Thế thì tôi sẽ đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh!"

Nói xong, Trần Giang đột nhiên một tay nắm lấy một bên ngực của Mạnh Phi Phi, tay kia trực tiếp đẩy về phía âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

"À!" Mạnh Phi Phi vô tình hét lên khi bị chồng bất ngờ tấn công, sau đó hai người lo lắng nhìn về phía Trần Duy Môn. 

Sau khi không nghe thấy động tĩnh gì, hai người thở phào nhẹ nhõm. 

Mạnh Phi Phi tiếp tục giả vờ: "Được rồi, đạo tặc, nhưng tôi không muốn đánh thức con trai tôi. Chúng ta vào phòng ngủ đi. Trong phòng ngủ, anh có thể đụ tôi tùy thích..."

"Được rồi! Haha! Sao phu nhân, dẫn đường đi!"

Nói xong, hai người nán lại đi vào phòng ngủ. 

Điều mà hai người lúc này không biết là Trần Vi đã tỉnh lại từ lâu. Giống như Mạnh Phi Phi, khi nghe thấy tiếng cửa mở, Trần Vi hưng phấn nằm trên cửa, lắng nghe động tĩnh bên ngoài, chuẩn bị xem hôm nay bố mẹ cô sẽ làm gì. 

Nghe cuộc đối thoại giữa cha mẹ mình, tên trộm và mỹ nhân, Trần Vi lại cảm thấy hưng phấn. Thấy bên ngoài không có động tĩnh, Trần Duy lặng lẽ mở cửa, bước ra khỏi phòng, mò mẫm về phương hướng phòng ngủ của bố mẹ mình. 

Xem ra hôm nay hai vị phụ huynh quá nhập vai, thậm chí còn không đóng cửa lại. Điều này thuận tiện cho Trần Vi. 

Nhìn cảnh tượng trong phòng ngủ qua cánh cửa hé mở, Trần Vi sững sờ. 

Lúc này, cha của Trần Vi, Trần Giang, đã tìm thấy một chiếc mũ trùm đầu màu đen và trực tiếp đội nó lên đầu, đóng vai một tên trộm rất chuyên nghiệp. 

Mẹ của Trần Vi, Mộng Phi Phi, lúc này cũng bị trói hai tay ra sau lưng một cách chuyên nghiệp. Cô đang nằm trên giường, nghiêng cái mông to trắng nõn vặn vẹo về phía Trần Giang. 

"A...Ông Trộm...xin đừng làm tổn thương tôi..."

"Ha ha, phu nhân, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn, ta nhất định sẽ không đả thương ngươi, hehehehe..."

Trần Giang và Mộng Phi Phi đã rất tận tâm với vai diễn của mình. Họ nhìn Trần Vi ở cửa và cảm thấy xấu hổ: "Bố và mẹ chơi chuyên nghiệp quá!!!"

Trong khi xem hai người biểu diễn, Trần Vi đã lấy con cặc của mình ra và giật nó bằng đôi tay non nớt của mình. 

Cũng giống như kiếp trước tôi thủ dâm xem một bộ phim ngắn, nhưng bây giờ cảnh kịch do bố mẹ tôi diễn lại càng thêm hào hứng và hấp dẫn. 

…

Một ngày, hai ngày, ngày này qua ngày khác, mỗi tối nhìn trộm bộ phim khiêu dâm nho nhỏ của cha mẹ đã trở thành điều mà Trần Vi mong chờ nhất. 

Trần Giang và Mộng Phi Phi chưa bao giờ khiến con trai họ thất vọng. Họ có thể chơi nhiều hơn là chỉ trộm và nội trợ. 

"Bà ơi, nước cống nhà bà chảy nhiều quá... sửa chữa khó lắm..."

"À... ừm... không sao đâu... chủ nhân... xin hãy sửa nó trước khi chồng tôi quay lại... à..."

"Haha, được rồi thưa cô, vậy tôi cần đổi dụng cụ..."

Nói xong, Trần Giang trực tiếp rút dương vật giả nhét trong âm hộ của Mạnh Phi Phi ra, sau đó thay thế bằng một cái lớn hơn, nhét vào...

………

"Sư phụ... Ta nhìn không rõ!"

"Ừ... à... đừng lo lắng... Trần Giang học sinh có thể mở rộng thêm một chút..."

"Sư phụ... Đây là thế này sao?"

"Ừ! Bạn có thấy không? Cái lỗ nhỏ dưới chân cô giáo là nơi đứa bé được sinh ra~"

Trần Giang mạnh mẽ dang rộng chân của Mạnh Phi Phi, trong khi Mạnh Phi Phi dang rộng âm đạo của chính mình và không ngừng giải thích.

………

"Ông. Chen ... Tối nay tôi sẽ kiểm tra cơ thể của bạn ~" Mạnh Phi Phi, người đang mặc đồng phục y tá, cúi xuống và thổi kèn cho Trần Giang bằng miệng. 

"Ừ... à... cơ thể của anh Chen đã hồi phục rất tốt rồi..."

"Ừm...Cô y tá...Tôi khát quá...Tôi muốn uống nước mật ong..."

"Haha... Trần tiên sinh thật sự có rất nhiều yêu cầu... Nước mật ong sẽ sớm có đây..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi ôm lấy mặt Trần Giang, hai người bắt đầu liếm nhau ở tư thế 69.

………

Thợ sửa chữa và nội trợ, nữ giáo viên và sinh viên, y tá trẻ và bệnh nhân khiêu dâm...

Trần Vi không đếm được mình đã nhìn trộm bao nhiêu ngày. Mỗi ngày, bố và mẹ cậu chơi theo những cách khác nhau.

Hơn nữa, hai người họ cũng không phải là những người đóng vai bằng lời nói bình thường. Mỗi lần chơi các em đều rất tích cực thay quần áo, chuẩn bị các đạo cụ khác nhau...

Điều này khiến Trần Vi, người tự coi mình là một lão già biến thái, cảm thấy xấu hổ. So với bố mẹ thì cậu chỉ là một đứa bé...

"Không trách nhà tôi giàu có như vậy mà lại không hề biết đến bảo mẫu. Bố mẹ tôi giấu nhiều bí mật như vậy..."

Trần Vi nhận ra rằng cô yêu gia đình mới này đến chết đi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đêm sấm chớp

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Bố Trần Giang

Nhân vật Trần Vi

Đã hơn nửa tháng trôi qua. Trần Vi ngày càng quen với thân phận mới và yêu thích cuộc sống mới. 

Trần Vi sẽ xem phim hành động của bố mẹ mỗi tối và cầu xin mẹ giúp anh giải quyết các vấn đề về thể chất mỗi ngày. 

Dần dần, Mạnh Phi Phi đã quen với việc giúp con trai giải quyết vấn đề bằng đôi tay. 

Mặc dù trí nhớ của Trần Vi vẫn chưa hồi phục nhưng mối quan hệ mẹ con giữa Mạnh Phi Phi và Trần Vi ngày càng trở nên thân thiết. 

Đó là một đêm khác. Thật hiếm thấy đêm nay Trần Giang về nhà, lần đầu tiên cả nhà cùng nhau ăn tối. 

Nhìn bữa tối mẹ chuẩn bị, khóe miệng Trần Vi giật giật. Nó rất giàu có. 

Bào ngư, gạc hươu, hải sâm... đều là những thực phẩm bổ sung tuyệt vời. 

Mạnh Phi Phi thì mỉm cười, không ngừng gắp đồ ăn cho hai cha con: "Lão công, ăn nhiều một chút để bổ sung năng lượng cho cơ thể..."

"Được..." Trần Giang nghe vợ nói, đầu đen kịt, mỗi ngày đều hát suốt nửa tháng. Anh thực sự không thể chịu đựng được. Rốt cuộc thì anh cũng không còn trẻ nữa. 

Vốn dĩ anh muốn xin vợ nghỉ phép, nhưng nhìn tình hình tối nay, Trần Giang biết mình trốn không nổi nữa. 

"Nào, Tiểu Vi nên ăn nhiều một chút..." Chăm sóc chồng xong, Mạnh Phi Phi lại bắt đầu chăm sóc Trần Duy. Suy cho cùng, con trai cô dù khám sức khỏe vẫn ổn nhưng vẫn cần bổ sung lượng protein nạp vào mỗi ngày. 

Sau bữa ăn, hai cha con đã no nê, cùng nhau ngồi xuống ghế sofa để thở, trong khi Mạnh Phi Phi đang ngâm nga một bài hát và dọn dẹp nhà bếp. 

"Xiaowei! Những câu trả lời gần đây của bạn thế nào?" Trần Giang lo lắng hỏi. 

"Ba, con vẫn không nhớ rõ người nhà và bạn bè, nhưng con phát hiện con có thể nhớ được một ít kiến ​​thức đã học ở trường..." Trần Vi cười nói. 

"Thật sao? Thật tuyệt vời. Người nhà, bạn bè có thể làm quen lại với nhau. Nếu còn nhớ kiến ​​thức thì không cần phải học lại."

………

Hai cha con trò chuyện thoải mái và tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi giữa cha mẹ và con cái. 

Phải đến tận đêm khuya anh mới biết điều đó. Nhìn bố mẹ vẫn lén lút nhìn nhau, Trần Vi biết đã đến giờ đi ngủ. 

"Bố! Mẹ! Con buồn ngủ, con đi ngủ tiếp đây!"

Nói xong, Trần Vi một mình chạy về phòng, nằm xuống giường ngủ thiếp đi. 

Một lúc sau, nghe tiếng thở đều đều từ trong phòng Trần Duy phát ra, Trần Giang và Mạnh Phi Phi nhìn nhau mỉm cười. 

"Chồng! Em muốn!" Mạnh Phi Phi lập tức nói nhỏ:

Nói xong, Mạnh Phi Phi trực tiếp đi tới Trần Giang, nhẹ nhàng vén váy của nàng lên. 

Tôi thấy cô ấy không mặc gì dưới váy, chỉ có một âm hộ màu hồng đang chảy nước. 

Nhìn thấy vợ mình quyến rũ mình như vậy, Trần Giang vừa mới quan hệ rất nhiều đột nhiên hưng phấn. 

"Con điếm! Xem đêm nay ta có đánh chết ngươi hay không!"

Nói xong, Trần Giang trực tiếp ôm Mạnh Phi Phi như công chúa rồi đi thẳng vào phòng ngủ. 

Lúc này, cánh cửa vốn đóng kín của Trần Vi mở ra. Như thường lệ, Trần Vi lại lẻn ra ngoài, sẵn sàng thưởng thức màn trình diễn tuyệt vời của bố mẹ! 

Trần Vi bước đến cửa phòng bố mẹ anh một cách dễ dàng và cố gắng mở cửa như thường lệ, nhưng phát hiện ra rằng cánh cửa dường như bị khóa. 

"Hả? Chuyện gì vậy? Cha mẹ tôi có phát hiện ra tôi không?"

"Không, bố mẹ không có phản ứng gì bất thường, chắc chắn không phát hiện ra em đang nhìn trộm..."

Trần Vi bối rối một lúc, sau đó cuộc trò chuyện của bố mẹ anh vang lên từ bên trong cánh cửa. Trần Vi nhẹ nhàng dựa vào cửa lắng nghe. 

"Em yêu! Đã lâu rồi chúng ta không chơi trò này! Chúng ta đã tốn rất nhiều công sức để cài đặt và giấu nó đi! Hehehehe!" Trần Giang cười xấu xa nói. 

"A! Chồng, anh thật biến thái!" Mạnh Phi Phi cũng hưng phấn nói. 

"Hừ! Con khốn này, sao dám nói chuyện với chủ nhân như vậy, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!" Trần Giang đột nhiên đổi giọng nói. 

"Đúng! Nô tài làm sai, xin trừng phạt ta!" Mạnh Phi Phi nói xong liền hét lên: "A!"

Rõ ràng Mạnh Phi Phi đã bị tấn công. 

"Mẹ kiếp! Hôm nay bố mẹ đang chơi cái trò quái quỷ gì vậy? Họ dùng roi đánh mẹ à? Họ đang chơi trò chủ tớ à?" Nghe trong phòng nói chuyện, Trần Duy cảm thấy lo lắng, nhưng lúc này cửa đã khóa, nên căn bản không nhìn thấy được, chỉ có thể nghe được âm thanh. 

"A... a... a... chủ nhân... nô gia vui quá... a... chủ nhân, xin hãy trừng phạt nô gia thật nặng... a..." Mạnh Phi Phi không ngừng kêu gào. 

"Cô ta đúng là một con khốn nạn! Cô ta kích động quá. Nào, mang theo cái này đi!"

"Ừ! Vâng, thưa Chủ nhân! Ừ...ah...nó to quá... ừm..."

"Haha, vâng, vâng, nó rất vừa vặn. Cái này là đặc biệt chuẩn bị cho em, em không được phép cởi nó ra nếu không có lệnh của anh..."

"Đó là...Chủ nhân..."

"À... à... à..."

…

"A! Điên rồi, ta thật muốn xem..." Nghe trong phòng thỉnh thoảng truyền đến thanh âm, Trần Duy cảm thấy lo lắng, nhưng lại bất lực. 

Đúng lúc này, trong phòng đột nhiên có chuông điện thoại di động vang lên, sau đó là giọng của bố tôi vang lên. 

"Này! Tôi là ai? Bạn đang nói về cái gì vậy?" Sau khi nghe điện thoại, giọng Trần Giang lập tức trở nên nặng nề hơn: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay!"

"Chồng, chuyện gì xảy ra vậy?" Mạnh Phi Phi lấy lại giọng điệu bình thường và lo lắng nói. 

"Không có gì đâu. Công trường đã xảy ra chuyện gì đó. Một công nhân bị ngã và được đưa đến bệnh viện. Tôi phải đến đó nhanh thôi..."

Khi đang nói, anh nghe thấy tiếng đóng gói đồ đạc và thay quần áo phát ra từ trong phòng. Trần Vi lập tức lặng lẽ lui về phòng ngủ, đứng canh cửa, lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì. 

Một lúc sau, cha Trần Giang vội vàng bước ra ngoài, mặc áo khoác chuẩn bị ra ngoài, lúc này tiếng bước chân của Mạnh Phi Phi cũng vang lên. 

"Em yêu, hãy mang ô đi! Dự báo thời tiết tối nay sẽ mưa!"

"Được rồi! Vợ ơi! Ngủ sớm đi, đừng đợi anh!" Nói xong, Trần Giang hôn Mạnh Phi Phi rồi vội vàng ra khỏi cửa. 

Mạnh Phi Phi trở lại phòng ngủ với vẻ mặt lo lắng. 

Cuối cùng, ngoài cửa lại trở nên yên tĩnh. Tôi lặng lẽ mở cửa, thấy bên ngoài yên tĩnh, đèn trong phòng ngủ của bố mẹ tôi đã tắt. 

Trần Vi biết cha đã đi rồi, mẹ nên đi ngủ. 

"Thật sao lại phải khóa cửa? Không biết bố mẹ đang giở trò gì đây..."

"Nhưng công ty của bố đã xảy ra chuyện gì vậy? Công nhân có đến bệnh viện không? Mong là sẽ không xảy ra chuyện gì..."

"Ồ...chán quá. Mới 11 giờ nên tôi không ngủ được..."

…

Trần Vi nằm trên giường trằn trọc. Hắn không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên trên bầu trời có tiếng sấm vang lên. 

"Bùm!!!"

Trần Vi đang choáng váng lập tức tỉnh lại, sau đó nghe thấy tiếng hét của Mạnh Phi Phi từ phòng bố mẹ cô: "A!!!"

"Là giọng của mẹ!!" Nghe thấy tiếng hét, Trần Vi lập tức rời khỏi giường và chạy nhanh đến phòng ngủ của bố mẹ. 

Vừa bước vào phòng, cô đã nhìn thấy Mạnh Phi Phi đang cuộn tròn trên giường, ôm đầu run rẩy. 

Trần Vi lập tức lo lắng nói: "Mẹ! Mẹ, mẹ làm sao vậy?"

"Tiểu Vi?" Nghe thấy giọng nói của Trần Duy, Mạnh Phi Phi lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Trần Duy, chỉ thấy Trần Duy đứng ở cửa nhìn về phía cô. 

"Mẹ ơi, con đây! Mẹ sao thế?" Trần Vi đang định bật đèn trong phòng lên. 

Lúc này Mạnh Phi Phi đột nhiên nói: "A! Đừng bật đèn, đừng bật..."

Cô chưa kịp nói gì thì trên bầu trời lại xuất hiện một tia sét khác: "Rắc!"

Trong phòng có ánh đèn flash. Mạnh Phi Phi sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt đầu, còn Trần Vi thì mở miệng. 

Qua ánh sáng của tia chớp vừa rồi, anh có thể thấy rõ Mạnh Phi Phi lúc này chỉ mặc một lớp vải tuyn, lớp vải tuyn này kỳ lạ lộ ra tất cả những chỗ không nên lộ ra, giống như cô không mặc quần áo, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả không mặc quần áo. 

Bấm vào! Lại một tia sét nữa. 

Lần này Trần Vi có thể nhìn rõ ràng hơn. Mẹ cô không chỉ quấn gạc mà còn có một mẩu vật gì đó ngắn chảy ra từ âm hộ của cô. 

Dựa trên kiến ​​thức lý thuyết nhiều năm của Trần Vi về những kẻ biến thái già, anh biết rằng đó phải là một dương vật giả. 

Thực sự có một dương vật giả được nhét vào âm hộ của mẹ tôi. 

“Khó trách mẹ tôi không cho tôi bật đèn…” Trần Vi đột nhiên nhận ra, trong lòng càng nóng lên. Anh ấy rất phấn khích. Mẹ anh ấy thực sự đang mặc đồ lót gợi cảm và thủ dâm bằng dương vật giả! ! ! 

Bấm vào! 

Bấm vào! 

Dưới ánh chớp của hàng loạt tia sét, Trần Vi ngưỡng mộ dáng người duyên dáng của Mạnh Phi Phi với vẻ mặt đờ đẫn, trong khi Mạnh Phi Phi sợ hãi ôm chặt đầu, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Chuyện tình của Mạnh Phi Phi với chồng vừa rồi bị gián đoạn khiến cô rất khó chịu. Vốn dĩ cô muốn dùng dương vật giả này để an ủi bản thân, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, sấm sét ập đến. 

Và điều cô sợ nhất chính là sấm sét. 

Cô không ngờ tiếng hét của mình lại thu hút được con trai mình. Nghĩ đến tình cảnh hiện tại của mình, Mạnh Phi Phi xấu hổ đến không biết phải làm sao. 

Cô muốn con trai rời khỏi phòng mình, nhưng sấm sét thỉnh thoảng lại vang lên trên bầu trời khiến cô run rẩy không thể cử động. 

Nhìn thấy mẹ mình run rẩy sợ hãi, Trần Vi vốn đang hưng phấn bỗng nhiên bình tĩnh lại. 

Tôi nhìn thấy Trần Duy bò lên giường Mạnh Phi Phi trong bóng tối. 

"Mẹ! Đừng sợ! Con sẽ bảo vệ mẹ!" Nói xong, Trần Vi nhẹ nhàng dùng tay che lỗ tai Mạnh Phi Phi lại. 

Mặc dù Trần Vi rất gợi cảm nhưng trái tim anh lúc này lại rất rõ ràng. Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ, Trần Vi chỉ cảm thấy đau lòng. 

"Tiểu Vi!" Cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con trai đang che tai mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm: "Cảm ơn con... Tiểu Vi..."

"Haha, không có gì đâu mẹ, hôm nay để con dỗ mẹ ngủ nhé!" Nói xong, Trần Vi nhẹ nhàng ôm đầu Mạnh Phi Phi vào lòng, dùng tay che tai mẹ cô, nhẹ nhàng ngâm nga. 

"Tiểu Vi..." Nghe con trai hát, Mạnh Phi Phi dần dần thả lỏng cơ thể. 

Trần Vi chỉ ôm đầu mẹ, không ngừng ngâm nga. 

Dần dần, dần dần, tiếng sấm giảm dần và căn phòng trở lại yên tĩnh. 

Trong phòng tối, ôm đầu mẹ, cảm nhận được hơi thở bình tĩnh của mẹ, bản thân Trần Vi cũng trở nên kém bình tĩnh hơn. 

Bởi vì căn phòng quá yên tĩnh, yên tĩnh đến mức Trần Vi thậm chí có thể nghe thấy tiếng động cơ quay. 

Vừa rồi vì lo lắng cho mẹ mình nên trong lòng Trần Vi rất trong sáng, anh không quan tâm, nhưng bây giờ thì khác. Mẹ anh không còn sợ hãi nữa, âm thanh rung động của dương vật giả được khuếch đại vô hạn. 

Khi anh cho rằng có một dương vật giả điện được nhét vào trong âm hộ gợi cảm của mẹ mình, con cặc của Trần Vi vô tình lớn lên, xuyên thủng sự cản trở của quần lót và khoan vào bụng Trần Vi. 

Lúc này Mạnh Phi Phi đang bị Trần Vi ôm vào trong lòng, con cặc đột nhiên thò ra bất ngờ đập vào miệng cô. 

"Ừm..." Đối mặt đột nhiên gà trống, Mạnh Phi Phi kêu lên. 

Trần Vi lập tức buông tay đang ôm đầu Mạnh Phi Phi ra, hoảng sợ nói: "Mẹ, con... con không biết... con... con không cố ý..."

Nghe con trai hoảng sợ lời nói, Mạnh Phi Phi vốn đang hoảng loạn, thả lỏng người, cười khúc khích nói: "Haha, Tiểu Vi... không sao đâu... Mẹ không tức giận... Hôm nay mẹ không giúp con xử lý dương vật, dương vật của con chắc chắn rất khó chịu. Mẹ, giúp con..."

Vừa nói, Mạnh Phi Phi vừa bắt đầu dùng tay giúp con trai thủ dâm. Cô không còn quan tâm đến việc giúp con trai mình thủ dâm nữa. 

Cảm nhận được sự chạm nhẹ nhàng của mẹ, Trần Vi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng kinh hoàng khi cô xuất tinh, Trần Vi lại lo lắng:

"Mẹ...đây...con cặc sẽ bắn tung tóe khắp nơi, mẹ sẽ khó mà làm sạch được...chúng ta đi vệ sinh đi..."

Trần Vi không muốn xuất tinh khắp nơi. Đây là phòng của bố mẹ anh. Nếu cha anh mà biết được thì anh sẽ gặp rắc rối. 

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai, bà hơi giật mình, trong lòng ấm áp: “Cậu bé này luôn chu đáo như vậy…”

"Được rồi... đi tắm thôi..."

Mạnh Phi Phi còn chưa nói xong, nàng đột nhiên sửng sốt. Cô chợt nghĩ đến tình trạng hiện tại của mình. Lúc này, cô không chỉ mặc nội y gợi cảm mà còn được nhét một dương vật giả điện vào âm đạo. 

Làm sao tôi có thể cùng con trai mình đến phòng tắm sáng sủa trong bộ đồ như thế này? 

Làm sao tôi có thể để con trai tôi nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này? 

Mạnh Phi Phi không biết vừa rồi với tia sét vừa rồi, Trần Vi đã nhìn thấu hết cô rồi. 

Nhìn thấy mẹ đột nhiên im lặng, Trần Vi trong lòng trầm xuống, hắn lập tức đoán được mẹ đang nghĩ gì. 

Trần Vi thận trọng nói: "Mẹ, hôm nay con không cần con giúp! Mẹ nên nghỉ ngơi thật tốt! Con chỉ cần chịu đựng là được..."

"Tiểu Vi..." Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai liền thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng nhìn vẻ mặt thất vọng của con trai ở gần mình, trái tim Mạnh Phi Phi lại thắt lại. 

Mạnh Phi Phi lập tức nghĩ đến cách con trai cô liên tục cầu xin cô thủ dâm vì rất khó cương cứng. 

Mạnh Phi Phi lại nghĩ tới cách con trai bịt tai để bảo vệ mình và hát cho mình nghe những bài hát thiếu nhi. 

Trong lòng Mạnh Phi Phi lập tức dịu lại: “Tiểu tử này đối với ta thật chu đáo, không thể để tiểu tử này thất vọng được…”

"Xiaowei, không phải con vẫn luôn muốn mẹ giúp con ngậm cặc bằng miệng như lần ở bệnh viện sao? Hôm nay mẹ sẽ giúp con! Như vậy con không phải lo lắng cặc của con sẽ xuất tinh khắp nơi!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi há miệng nhỏ, đưa con cặc to lớn của Trần Vi vào miệng. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Trần Vi cảm thấy cái miệng ấm áp của mẹ đột nhiên ôm lấy quy đầu to lớn của cô, cô đột nhiên hưng phấn: Ôi trời! Mẹ lại thổi kèn cho tôi nữa rồi! ! ! 

"Bảo bối, hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con trai dũng cảm của mẹ..." Mạnh Phi Phi bắt đầu mút, không ngừng dùng miệng vuốt ve cặc con trai. 

"A! Thật thoải mái! Miệng mẹ thật thoải mái! Thật ấm áp!" Trần Vi rên rỉ. Anh chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. 

Miệng mẹ cứ ngậm cặc của anh, lập tức khiến anh có chút ngây ngất. 

"Hừm... to quá... mùi vị... nồng quá..." Mạnh Phi Phi ngậm con cặc của con trai vào miệng, bối rối một lúc. So với con cặc của chồng, con cặc của Trần Vi to gấp đôi, mùi vị của con cặc non lại càng có tác dụng mạnh mẽ hơn.

Khi ngậm con cặc của Trần Vi vào miệng, Mạnh Phi Phi cảm thấy âm đạo của mình lại bắt đầu ngứa ngáy dưới sự kích thích của con cặc lớn. 

Cái lỗ nhỏ vốn khô khốc vì sợ hãi bỗng nhiên biến thành lỗ màn nước, không ngừng tiết ra dịch âm đạo. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập mùi khó chịu, cả hai càng trở nên hưng phấn. 

"Ừ! Mẹ... Con thấy thoải mái quá! Từ nay mẹ cũng sẽ giúp con ngậm vào! Con thích mẹ quá!" Trần Vi hưng phấn nói. 

"Được rồi... ừm... Tôi thích Tiểu Vi quá... à... lớn quá..." Mạnh Phi Phi bối rối đáp lại. Trong miệng ngậm con cặc của Trần Vi, cô lặng lẽ dùng tay nắm một đầu dương vật giả và bắt đầu lén lút đâm vào âm hộ của chính mình. 

"Thật tuyệt vời! Tôi rất hạnh phúc!" Nghe được Mạnh Phi Phi thực sự đồng ý, Trần Vi hưng phấn di chuyển vòng eo, giống như đụ âm hộ của mình, nằm nghiêng, theo nhịp bú của mẹ, cô dùng dương vật của mình đút vào miệng Mạnh Phi Phi. 

"Ừ... ừ... ừ... sâu quá..." Trần Vi đột nhiên chuyển từ bị động sang chủ động, khiến Mạnh Phi Phi mất cảnh giác và không còn thời gian để suy nghĩ. Mạnh Phi Phi chỉ có thể tiếp tục nuốt con cặc khổng lồ của Trần Vi. 

Dần dần, cô cũng có chút hưng phấn. 

đẩy

đẩy

"A! Thật tốt... Thật là một con gà trống lớn... Ahem... Tôi thực sự thích những con gà trống lớn..." Dưới sự kích thích của con gà trống, Mạnh Phi Phi lảm nhảm những điều vô nghĩa và cố gắng hết sức để phù hợp với sự co giật của con cặc của con trai mình bằng miệng, đồng thời dùng tay chơi đùa với âm hộ của chính mình mạnh hơn. 

Lúc này Mạnh Phi Phi mặc dù vẫn nghiêng đầu ngậm cặc của con trai vào miệng nhưng thân thể nàng đã nằm thẳng, hai chân hơi cong và dang rộng ra, hoàn toàn lộ ra vùng kín. 

Mạnh Phi Phi không ngừng dùng một tay kích thích điểm nhạy cảm của âm đạo, tay kia cầm dương vật giả tiếp tục đưa vào âm đạo. 

Dưới sự điều khiển của Mạnh Phi Phi, dương vật giả liên tục ra vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, mang theo một ít nước. 

"A...ah...ah...tốt quá...đẹp quá...âm hộ của tôi sướng quá..." Mạnh Phi Phi thấp giọng rên rỉ. 

Mạnh Phi Phi nhắm mắt thưởng thức con cặc của con trai mình cũng không nhận ra rằng bầu trời tối tăm vốn dĩ đã quang đãng và mặt trăng đã ló dạng. Dưới ánh trăng, con trai bà có thể thấy rõ bà đang thủ dâm. 

Ngắm nhìn cơ thể trần truồng gợi cảm của mẹ với đôi chân dang rộng, ngắm bộ phận kín của mẹ rỉ nước, ngắm nhìn những đồ chơi điện liên tục ra vào âm hộ mẹ…

Trần Vi cảm thấy mình như phát điên và con cặc của anh sắp nổ tung! 

"Mẹ ơi! Con...con không thể chịu đựng được nữa...con cặc của con khó chịu quá..."

Nói xong, Trần Vi trèo lên, trực tiếp nằm nghiêng trên đầu Mạnh Phi Phi. Anh ta dùng lực ở thắt lưng, nhét con cặc to lớn của mình vào miệng Mạnh Phi Phi, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ừ..." Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của con trai, Mạnh Phi Phi vô cùng kinh hãi. Cô không ngờ con trai mình lại nằm trên đầu cô và nhét con cặc to lớn của mình vào miệng cô. 

Ngay lúc Mạnh Phi Phi đang định nói gì đó thì cặc của Trần Duy bắt đầu thúc mạnh. 

"A...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái." Trần Vi hoàn toàn bị phấn khích cuốn đi. Lúc này, hắn đã sớm quên mất việc ngụy trang. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là đâm và đâm không ngừng. 

Lần nào Trần Vi cũng nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào miệng Mạnh Phi Phi, thậm chí thẳng vào cổ họng cô. 

"Woo...khụ...ôi...ôi..." Đối mặt với sự thúc đẩy bạo lực của con trai, Mạnh Phi Phi chỉ có thể bị động tiếp nhận. Mặc dù trước đó vợ chồng cô đã từng làm tư thế này nhưng dương vật của chồng kém hơn rất nhiều so với con trai cô và không thể đưa vào vị trí hiện tại. 

Dưới sự kích thích điên cuồng của con cặc lớn của con trai, cơ thể Mạnh Phi Phi càng hưng phấn hơn, cô hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích của tình dục. Cô không có thời gian để suy nghĩ xem con trai cô đang đâm vào cô vào lúc này có gì bất thường...

Đây là một động tác mà chỉ có một kẻ biến thái già mới có thể thực hiện được. Một cậu bé 8 tuổi sẽ không bao giờ có thể làm được điều đó. 

Nhưng lúc này, dưới sự kích thích của tình dục, đầu óc của Mạnh Phi Phi và Trần Duy đều có chút suy sụp. 

Trần Vi tiếp tục đẩy, và tay cầm dương vật giả của Mạnh Phi Phi ngày càng nhanh hơn, khiến dương vật giả bắn ra ngày càng nhiều. 

Trong bóng tối, dưới ánh trăng, hai mẹ con hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui nhục dục. 

"Mẹ... con... con không thể sống sót được..." Trần Vi đột nhiên ngẩng cổ lên và hét lớn, sau đó cơ thể anh run rẩy và đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Xì xì...

Một dòng tinh dịch chảy xuống con gà trống và vào miệng Mạnh Phi Phi. 

"Wuwu...ah...ừm...gulu...gulu..." Mạnh Phi Phi không ngừng nuốt nước bọt, đẩy nhanh tốc độ đưa dương vật giả vào. 

"Gulu...ah...có nhiều quá...Gulu...mùi quá nồng...ah...tôi...tôi...tôi có thể sẽ không thể sống sót được..."

Dưới sự kích thích của tinh dịch và dương vật giả của con trai, cơ thể Mạnh Phi Phi bắt đầu run rẩy dữ dội, cơ thể vốn nằm phẳng của cô giờ đã cong lên. 

Sau đó, dòng nước phun ra từ âm hộ của Mạnh Phi Phi như một đài phun nước. 

"A...đẹp quá...đẹp quá!!!"

Mạnh Phi Phi cảm thấy âm đạo không ngừng trào ra, nàng rên rỉ một tiếng dài an ủi...

Cả hai đều lên đỉnh và cả hai đều liên tục phun dịch cơ thể ra bên ngoài. Tinh dịch của Trần Vi đã hoàn toàn bị miệng Mạnh Phi Phi hấp thu, không có chút dấu vết nào thoát ra ngoài. 

Tinh dịch của Mạnh Phi Phi liên tục phun vào không trung, rồi lại rơi xuống, làm ướt ga trải giường và sàn nhà. 

"Hả... hừ..."

Hai người lại ngã xuống giường, thở dốc. 

"Thật thoải mái! Vừa rồi thật thoải mái. Miệng của mẹ thật thoải mái..." Trần Duy lăn qua lăn lại, nằm thẳng trên giường, thở dốc và cảm thấy hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời anh được hưởng thụ tình dục bằng miệng. 

"A... trời ạ... ta vừa phun ra nhiều nước như vậy, thật xấu hổ..." Mạnh Phi Phi lúc này thở hổn hển, trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. Cơn cực khoái vừa rồi quá mạnh mẽ. 

Ngay cả khi quan hệ với chồng, cô cũng hiếm khi đạt được cực khoái như vậy. Không ngờ vừa rồi khi cô ấy đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình, cô ấy đã thực sự phun ra, và tinh dịch của cô ấy bắn ra khắp nơi. Thật là xấu hổ...

Hai người nằm trên giường, mỗi người đều suy nghĩ. Một lúc sau, Mạnh Phi Phi mới bình phục lại được. Nhìn con trai vẫn đang thở dốc trên giường, Mạnh Phi Phi lập tức mò mẫm trong bóng tối rồi chạy nhanh vào phòng tắm. 

"A... Vừa rồi thật xấu hổ... Đừng để Trần Vi biết... Chắc là hắn không nhìn thấy..." Lúc này Mạnh Phi Phi mới tỉnh lại, nhất thời cảm thấy áy náy. Cô đang tập trung vào việc con trai cô có chú ý đến hành vi thủ dâm của cô hay không, và cô không nghĩ đến hành vi vừa rồi của con trai cô là bất thường như thế nào. 

Trong bóng tối, Trần Vi nhìn mẹ mình hoảng sợ bỏ chạy, trong lòng cười tà ác: Vừa rồi thật tốt quá. Mẹ anh không chỉ cho anh bú cu mà anh còn thực sự nhìn thấy toàn bộ quá trình thủ dâm của mẹ cô một cách cận cảnh. Thật là thú vị...

“Nhưng vừa rồi con đã đi quá xa rồi, con trực tiếp đặt lên miệng mẹ, ngậm miệng mẹ… Con phải suy nghĩ nên giải thích như thế nào, sau này mẹ hỏi đến, con không thể tiết lộ bí mật!”

"Bình tĩnh... bình tĩnh... lần sau nhất định phải chú ý, nhất định phải để mẹ ngươi tiếp tục tin tưởng ngươi vẫn là hài tử, nếu không ngươi sẽ không có cơ hội này..."

Trần Vi đè nén trong lòng vui mừng, nghĩ tới hành vi vừa rồi của mình.

Nghe thấy động tĩnh trong phòng tắm, Trần Vi lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. Lúc này anh không dám đối mặt với mẹ mình.

Mạnh Phi Phi mặc bộ đồ ngủ bình thường rồi trở về phòng. Cô thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình đang ngủ ngon lành. 

Cô nhẹ nhàng quay lại giường, kiểm tra xem dương vật của Trần Vi đã trở lại bình thường chưa, rồi bế Trần Vi lên. Sau khi thay ga trải giường mới, Mạnh Phi Phi ôm Trần Vi trở lại giường. 

"Rõ ràng là rất đáng yêu, con cặc của tôi sao có thể biến thái như vậy..."

Sau khi Mạnh Phi Phi nhìn con trai phàn nàn, bà đã ôm Trần Duy và ngủ cùng nhau. 

Cảm nhận được hơi thở của mẹ ở bên cạnh, Trần Vi đang giả vờ ngủ trong lòng cảm thấy vui mừng: hình như mẹ cô không để ý tới biểu hiện quá mức của cô vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lại, Lại, Ba và Vô tận

Các vai diễn xuất hiện:

Mẹ: Mạnh Phi Phi

Nhân vật: Trần Vi

Ngày hôm sau, ba giờ sáng, Trần Vi vẫn nằm trên giường, ngủ say. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi đã thay đồ ngủ bước vào, nhẹ nhàng lay đứa con trai vẫn đang ngủ say. 

"Tiểu Vi, dậy đi!"

"Hả? Mẹ? Cho con ngủ thêm một lúc nữa đi!" Trần Vi nói một cách tự phụ, nheo mắt lén lút quan sát mẹ mình. 

"Haha, Tiểu Vi, đừng nằm trên giường nữa, mau dậy đi. Mẹ còn rất nhiều việc phải làm!" Mạnh Phi Phi tiếp tục thúc giục. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn như thường lệ, dường như cũng không thắc mắc tại sao đêm qua hắn lại nằm đè lên đầu bà mà thổi kèn cho bà, Trần Duy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhếch mép cười nói:

"Được rồi! Nhưng mẹ ơi, dương vật của con lại to ra rồi. Mẹ ơi, mẹ giúp con trước nhé..."

Vừa nói, Trần Vi vừa vén chăn lên, để lộ con cặc to lớn vốn đã cương cứng sau khi cương cứng vào buổi sáng. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai, Mạnh Phi Phi sửng sốt, âm hộ siết chặt. 

Cô vô thức nghĩ đến sự điên rồ của mình đêm qua, khi cô cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm để đạt cực khoái cùng một lúc...

Nghĩ lại đêm qua đạt cực khoái, Mạnh Phi Phi bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn mẹ mình đang ngơ ngác nhưng mặt càng ngày càng đỏ, Trần Vi tiếp tục giả vờ ngây thơ không biết gì, nũng nịu nói: "Mẹ... Mẹ, mẹ sao thế? Dương vật nhỏ của con khó chịu quá! Mẹ ơi, cứu con với~~"

Nhìn thấy bộ dáng ngây thơ của con trai, Mạnh Phi Phi mới tỉnh táo lại, gật đầu: "Được rồi... được rồi... Mẹ, giúp Tiểu Vi... đi vệ sinh đi..."

Nghe được mẹ lại bảo hắn đi vệ sinh, Trần Vi cảm thấy thất vọng. Anh vẫn muốn tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ nhưng không còn hy vọng đi vệ sinh. 

Tuy nhiên, mặc dù không muốn nhưng Trần Vi vẫn ngoan ngoãn bước vào phòng tắm. Suy cho cùng, việc mẹ thủ dâm cũng khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn bóng lưng vui vẻ của con trai, Mạnh Phi Phi cũng có chút tâm tình phức tạp đi theo. Khi bước đi, cô cảm thấy âm hộ của mình đang dần bị ướt. Trước khi cô vào phòng tắm, tinh dịch đã thấm vào quần lót của cô. 

"Ghét...tôi bị sao vậy...tôi chỉ đang giúp con trai tôi thôi...Feifei...đừng suy nghĩ nhiều nữa!!!"

Trong phòng tắm, Mạnh Phi Phi ôm chặt con cặc của con trai, bắt đầu vuốt ve nó như trước. 

Trần Vi nhắm mắt hưởng thụ một lát, không ngừng nghĩ đến cảnh tượng tối qua. 

Mạnh Phi Phi không ngừng trêu chọc nàng, ngửi được mùi vị đặc biệt trên cặc của con trai mình, ánh mắt trở nên có chút mơ hồ. 

Cảnh tượng con trai dùng cặc của mình đụ mạnh vào miệng cô đêm qua cứ hiện lên trong đầu cô. 

"Con cặc to... mãnh liệt quá..."

"..."

“Ừ, tôi thích mùi đó quá…”

"À... không..."

"Chà...mùi tinh dịch nồng quá..."

"Hừ... chán ghét... Phi Phi, ngươi đang suy nghĩ cái gì!"

Mạnh Phi Phi đang ngơ ngác đột nhiên lắc đầu, cố gắng đuổi những hình ảnh cứ hiện lên trong đầu ra khỏi đầu. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi buộc bộ não của mình ngừng suy nghĩ nhưng cơ thể tôi quả thực rất trung thực. 

Cảm nhận được con cặc to lớn, nóng bỏng trong tay và ngửi thấy mùi tinh dịch đặc trưng của nam thanh niên, âm hộ của Mạnh Phi Phi đã ướt đẫm. 

Lúc này, âm đạo của cô có cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, ngứa ngáy vô cùng. 

"Không! Dừng lại đi, Feifei, đừng nghĩ vớ vẩn, Xiaowei là con trai của bạn, bạn chỉ đang giúp đỡ việc điều trị của Xiaowei mà thôi..."

Mạnh Phi Phi cố gắng hết sức để kiềm chế những suy nghĩ tục tĩu của mình, nhưng dưới sự kích thích của những cơn ngứa ngáy phát ra từ âm đạo, suy nghĩ của cô vô tình được thả lỏng. 

"Ừm... có lẽ tôi có thể thổi kèn cho Tiểu Vi..."

"Ừm... Dù sao thì tôi cũng đã làm rồi... Sẽ ổn thôi nếu tôi làm một lần... Và... nó không thực sự được lắp vào..."

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi Phi có chút áy náy nhìn con trai mình. Khi Chen Wei nhìn thấy mẹ đang nhìn mình, cô lập tức đáp lại bằng một nụ cười ngây thơ. 

"Ừ... Tiểu Vi vẫn chưa hiểu gì cả... Anh ấy chắc chắn không biết quan hệ tình dục bằng miệng là tình dục..."

“Ừm…đúng vậy…anh ấy chắc chắn không biết…và tinh dịch của đàn ông chứa đầy protein nên không thể lãng phí được…”

…

Dưới sự kích thích của âm hộ tê dại, sự kiềm chế của Mạnh Phi Phi dần bị xói mòn. Cô không khỏi tìm lý do cho mình. Nhìn con cặc to lớn trước mặt, cô càng cảm thấy ngon miệng hơn. 

"Ừm, tôi làm việc này là vì lợi ích của Tiểu Vi. Bác sĩ không nói em không được quan hệ tình dục bằng miệng. Quan hệ tình dục bằng miệng vệ sinh hơn thủ dâm rất nhiều... Tôi... Tôi sẽ thử lại lần nữa..."

"Ờ!"

Cuối cùng, Mạnh Phi Phi nuốt chửng con cặc to lớn của Trần Vi trong một ngụm, cảm thấy con cặc to lớn đưa vào miệng mình. Mạnh Phi Phi lập tức hài lòng, ngay cả âm đạo cũng run lên vì sung sướng. 

Trần Vi, người đang tận hưởng dịch vụ thủ dâm của mẹ mình, cảm thấy cặc mình bị nuốt chửng và ngạc nhiên mở mắt ra. 

Nhìn thấy Mạnh Phi Phi tham lam mút cặc mình, Trần Vi đột nhiên kinh ngạc: "Mẹ... Mẹ, con..."

Nghe được tiếng con trai khóc, Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng, sau đó lảo đảo nói: "Ừm... Tiểu Vi... Hôm nay mẹ không muốn dọn phòng tắm... Lát nữa con có thể xuất tinh vào miệng mẹ..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi thả lỏng một chút, rất hài lòng vì mình đã tìm được lý do "chính đáng" như vậy, bắt đầu mút mạnh hơn.

Trần Vi tự nhiên rất phấn khích khi nghe những lời của mẹ mình. Anh không quan tâm liệu mẹ anh có thực sự không muốn dọn dẹp phòng tắm hay không. Nếu có thể, anh ước sau này mẹ cô không bao giờ muốn dọn dẹp phòng tắm nữa. 

"Wow! Lưỡi của mẹ thật mạnh mẽ, dương vật mẹ liếm thật thoải mái!" Trần Vi nhịn không được đưa tay ôm đầu Mạnh Phi Phi nói. 

Nghe được lời nói của con trai, thân thể Mạnh Phi Phi chợt run lên. 

Có vẻ như chồng tôi cũng đã nói điều này khi tôi và anh ấy chơi trò mẹ con, nhưng không ngờ bây giờ tôi lại thực sự nghe được điều đó từ con trai mình. 

Một cảm giác kỳ lạ đột nhiên lan ra từ cơ thể Mạnh Phi Phi. 

Dưới sự ảnh hưởng của cảm giác này, Mạnh Phi Phi cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy hơn, cô không khỏi lặng lẽ dùng tay nghịch ngợm âm đạo của mình lần nữa. 

Nhìn thấy mẹ mình lại lén lút thủ dâm trước mắt, con cặc hưng phấn của Trần Vi không tự chủ được nhảy lên. 

"Hmm... chuyện gì đang xảy ra vậy... Con cặc của Trần Vi dường như ngày càng to hơn... Trời ơi... sao chuyện này có thể xảy ra..." Cảm nhận được tiếng con gà trống đang đập trong miệng, Mạnh Phi Phi lại kinh ngạc. 

Tay cô không khỏi âm thầm tăng tốc. 

Hút…đẩy…hút…

"Wow! Cảm giác thật tuyệt!!" Trần Vi cảm nhận được khuôn miệng ấm áp của mẹ, phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Trong gương phòng tắm, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang quỳ trên mặt đất, eo cong thành hình vòng cung duyên dáng, ngậm con cặc của một cậu bé trong miệng, một tay vuốt ve bộ phận kín của cô ấy và lén lút thủ dâm. 

Bức tranh thật đẹp. Mặc dù không bao lâu trôi qua, nhưng Trần Vi cảm thấy dương vật của mình sắp nổ tung. 

"Mẹ...con...dương vật của con sắp phun ra!!!"

Trần Vi càng ôm đầu mẹ chặt hơn, dùng lực từ thắt lưng của cô càng đẩy sâu cặc vào cổ họng mẹ. 

Xì xì...

Nóng bỏng

Khi gà chọi, những dòng tinh dịch đặc đặc tiếp tục bắn vào cổ họng Mạnh Phi Phi. 

"Hừm... Gulu... Gulu... Ừm... nhiều lắm..." Bị con trai ôm đầu Mạnh Phi Phi không thể cử động, chỉ có thể tiếp tục nuốt tinh dịch của con trai mình. 

"Gulu...Gulu...mùi vị này...mạnh quá...Đã lâu rồi tôi chưa nếm thử mùi vị này...Tôi thích quá..."

Mùi tinh trùng non nớt cũng khiến Mạnh Phi Phi càng hưng phấn hơn. Khi cơ thể cô run rẩy, cô cũng đạt đến cao trào. 

Vô số tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô, và sàn phòng tắm vốn khô ráo giờ đây trở nên ẩm ướt. 

Nhìn thấy mẹ run rẩy và những vết nước ngày càng lan rộng dưới người, Trần Vi cười thầm, nhưng giả vờ vô tội và nói: "A! Mẹ ơi! Sao mẹ lại đi tiểu?"

"A...Mẹ...Mẹ không có..." Sau khi nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi đang đạt cực khoái đột nhiên hoảng sợ và cố gắng ngăn cản cơn cực khoái của mình. 

Nhưng anh càng chống cự thì đỉnh điểm lại càng dữ dội hơn. 

"Chà...tôi không thể làm được nữa...tôi...tôi...chà..."

Cuối cùng, trước tiếng rên rỉ nghẹn ngào của Mạnh Phi Phi, cô không thể chịu đựng được nữa, cái lồn vốn đã bị kẹp chặt của cô giống như một con đập xả nước. 

Những dòng tinh dịch không ngừng tuôn ra. Nếu không phải bị quần lót chặn lại, có lẽ nó đã bắn tung tóe xuống đất. 

Mặc dù bị cơ thể mẹ chặn lại và không nhìn thấy nước phun ra từ âm hộ của mình nhưng Trần Vi biết rằng mẹ cô chắc chắn sẽ vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy vũng nước đang nhanh chóng giãn nở dưới cơ thể mình. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng ngừng run rẩy, hơi ngẩng đầu lên, thấy con trai đang tò mò nhìn mình. Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây? Tôi nên giải thích thế nào với Tiểu Vi đây? Thật xấu hổ, thật xấu hổ!" Mạnh Phi Phi cảm thấy bối rối.

Lúc này, Trần Vi đột nhiên nói: "Mẹ đái dầm, haha! Mẹ lại đái dầm! Không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! Mẹ yên tâm, con sẽ giúp mẹ giữ bí mật tè ra quần!"

Nghe được lời nói của Trần Vi, Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, mới thở phào nhẹ nhõm: "May mà Tiểu Vi cái gì cũng không hiểu, chỉ là tưởng rằng ta đái dầm..."

"Tiểu Vi, con không được nói cho người khác biết chuyện mẹ tè ra quần!" Mạnh Phi Phi lại ngẩng đầu nhìn Trần Vi nói. 

Trần Vi tiếp tục giả vờ vô tội và nói tiếp: "Được rồi! Con sẽ không bao giờ nói với người khác, mẹ, chúng ta hẹn hò đi!"

Nói xong, Trần Duy duỗi ngón út ra, móc nối với Mạnh Phi Phi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ trở lại bình thường, Trần Vi thầm thở ra: "Nguy hiểm quá. Nếu mẹ tôi phát hiện ra mọi chuyện, tôi e rằng bà sẽ không bao giờ có cơ hội được hưởng sự phục vụ của bà nữa..."

Chẳng bao lâu, sau khi giúp con trai dọn dẹp và để nó đi ăn sáng trước, Mạnh Phi Phi liền bắt đầu vui vẻ dọn dẹp. 

Không có sự quay lại khi bạn vẽ một cây cung. Nhiều thứ chỉ là sự khác biệt giữa 0 và vô cùng. Có lần đầu thì sẽ có lần thứ hai. Nếu có lần thứ hai thì sẽ có vô số lần. 

Kể từ khi Mạnh Phi Phi cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng vào ngày hôm đó, bất cứ khi nào Trần Vi có nhu cầu trong những ngày tới, lựa chọn đầu tiên của Mạnh Phi Phi sẽ âm thầm chuyển từ thủ dâm sang quan hệ tình dục bằng miệng. 

Xét cho cùng, khi quan hệ tình dục bằng miệng, bạn không phải lo lắng về việc Trần Vi phóng tinh khắp nơi khi anh ấy xuất tinh. Bạn có thể giúp con trai giải quyết vấn đề ngay cả trong phòng ngủ và phòng khách. 

Và vì sự “mù quáng và thiếu hiểu biết” của con trai, Mạnh Phi Phi không khỏi lén lút tự thủ dâm mỗi khi quan hệ tình dục bằng miệng để cảm thấy dễ chịu, giải tỏa cho chồng không thể thỏa mãn ham muốn của mình. 

Khi số lần quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng tăng, Mạnh Phi Phi ngày càng trở nên táo bạo, thậm chí còn bí mật nhét dương vật giả vào âm đạo của mình. Khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai, Mạnh Phi Phi đã lén chơi dương vật giả trong âm đạo của cô. 

Sự phấn khích lén lút này rất thú vị đối với cô. 

Con cặc to lớn, mùi tuổi trẻ, dương vật xoay tròn và cảm giác xấu hổ khi bí mật thủ dâm trước mặt con trai tôi. 

Mỗi lần Mạnh Phi Phi đều cảm thấy hồi hộp lại hưng phấn, khiến người ta muốn dừng lại. 

Và mỗi khi Trần Vi nhìn mẹ mình lén lút thủ dâm, anh ấy luôn rất phấn khích và dương vật của anh ấy dường như sưng lên thêm một chút. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng, nhưng thật đáng tiếc, thật sự không thể cùng mẹ làm được..."

"Mẹ kiếp! Mình đang nghĩ cái gì thế này! Bà ấy là mẹ của mình! Có thể thổi kèn cho mình là một điều may mắn rồi..."

Nghĩ đến đây, Trần Vi lập tức từ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, vừa tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của mẹ mình, anh vừa tham lam nhìn lén màn thủ dâm của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ đang gọi con

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Nhân vật Trần Vi

Mỗi đêm, Trần Giang và Mộng Phi Phi liên tục chiếu những bộ phim nhỏ, chiêu đãi con trai Trần Vi. 

Và vào buổi sáng, khi cha cô Trần Giang đi làm, Trần Vi sẽ xuất tinh tinh dịch đã được giữ suốt đêm vào cổ họng của mẹ cô dưới hình thức quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô, thỏa mãn ham muốn của cô. 

Mạnh Phi Phi mỗi ngày đều nuốt hết tinh dịch của con trai mình như uống sữa. 

Được hai cha con thay phiên nhau nuôi dưỡng, nước da của Mạnh Phi Phi càng thêm hồng hào. 

Làn da trắng như tuyết ban đầu trở nên tròn trịa như ngọc. 

Nhìn mẹ càng ngày càng quyến rũ, Trần Vi càng hưng phấn.

Tuy nhiên, có cái được và cái mất. Ngay khi Trần Vi đang đắm chìm trong sự phục vụ của mẹ cô và không thể tự giải thoát, thời gian nghỉ phép chữa bệnh của Trần Vi đã kết thúc. 

"Mẹ! Con không muốn rời xa mẹ! Mẹ ơi, xin con..." Trần Vi lại dùng đến cách làm nũng, hy vọng không bị đuổi đến trường. Anh ấy không còn hứng thú với việc đi học lại trường tiểu học nữa. 

Suy cho cùng, khi đi học, bạn sẽ không có cơ hội hàng ngày được ở bên mẹ và được hưởng sự phục vụ của mẹ...

Nhưng lần này sự quyến rũ không thể ngăn cản của cô đã thất bại. Là một người mẹ có tư cách, Mạnh Phi Phi không chỉ quan tâm đến sức khỏe của Trần Vi mà còn quan tâm đến việc học hành của con trai mình. 

"Tiểu Vi, không được, ngoại trừ trí nhớ ra, thân thể của ngươi hoàn toàn không có vấn đề gì, nhất định phải đi học!" Mạnh Phi Phi nghiêm túc nói.

"Nhưng...nhưng con nhớ mẹ lắm...Mẹ...con ở nhà học bài nhé? Con hứa sẽ học tốt!" Trần Vi tiếp tục giả vờ đáng thương. 

"Không được! Làm sao có thể tự học được! Phải đi học!" Nói xong, Mạnh Phi Phi không nói chuyện với Trần Duy nữa mà bắt đầu giúp Trần Vi thu dọn đồ đạc đến trường. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, Trần Vi biết rằng anh đã quyết tâm đến trường. Dù mẹ anh thường rất hiền lành nhưng bà sẽ không bao giờ thay đổi quyết tâm của mình. 

Ngày hôm sau, Trần Vi buộc phải bắt đầu sự nghiệp tiểu học của mình, và vì sự vắng mặt trước đó của anh ấy, hiệu trưởng của Trần Vi thực sự đã đề nghị giúp Trần Vi dạy bù. 

Trần Vi càng thêm chán nản, sao anh lại phải chịu trách nhiệm như vậy...

Mỗi ngày sau giờ học và cuối tuần, Trần Vi đều được giáo viên gọi đến nhà để dạy kèm riêng. 

Điều này càng nguy hiểm hơn đối với Trần Vi. Vốn dĩ những khoảng thời gian ngoại khóa này đều là thời gian anh ở bên mẹ nhưng giờ đã không còn nữa. 

Điều duy nhất khiến Trần Vi cảm thấy nhẹ nhõm một chút là giáo viên của anh cũng là một phụ nữ xinh đẹp, một mỹ nhân vừa mới tốt nghiệp đại học. 

Anh không thể phản kháng, chỉ có thể chấp nhận, Trần Vi dần dần thích ứng với lịch trình cuộc sống mới. 

Mỗi sáng khi mẹ giải quyết vấn đề sinh lý, mẹ vẫn cho uống oral sex. 

Bố mẹ vẫn chiếu những bộ phim nhỏ mỗi tối cho vui mắt. 

Tuy nhiên, cuộc sống như vậy sẽ sớm kết thúc vì bố tôi phải đi xa một thời gian vì lý do công việc. 

Trần Vi rất vui mừng khi biết tin này. Rốt cuộc, bố anh không có ở nhà, anh có thể xin mẹ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng vào ban đêm để bù đắp những thiếu sót do đi học gây ra. 

Nhưng mấy ngày sau, Trần Duy phát hiện buổi tối không có cha mẹ xem phim, Trần Duy cảm thấy rất khó chịu. 

Ban đầu, tôi thường xem một bộ phim về bố mẹ mình mỗi tối và sau đó nằm trên giường để hồi tưởng về nó. Ngày hôm sau, thói quen hàng ngày của tôi là trút nỗi khao khát mà tôi đã kìm nén suốt đêm vào miệng mẹ. 

Hiện tại không có phim nào về bố mẹ, Trần Vi cảm thấy cặc của mình không còn khỏe như xưa khi thức dậy vào buổi sáng. 

Trong giây lát, Trần Vi nhớ người cha quyến rũ và những bộ phim nhỏ tuyệt vời của bố mẹ mỗi đêm. 

Không chỉ Trần Vi, lúc này Mạnh Phi Phi càng nhớ chồng hơn. 

Mỗi đêm trước đó, Mạnh Phi Phi đều quan hệ tình dục với chồng mình, tận hưởng niềm vui khi ân ái. 

Nhưng bây giờ chồng đi công tác, cô chỉ có thể lén lút thủ dâm khi quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai. Điều này hoàn toàn không thể thỏa mãn mong muốn của Mạnh Phi Phi. 

Mỗi đêm Mạnh Phi Phi đều dùng dương vật giả để xoa dịu âm đạo, nhưng thủ dâm không thể so với sự xuyên thấu của dao thật và súng thật, dương vật giả làm sao có thể so sánh được với một con cặc thật nóng bỏng và cứng rắn? 

Ham muốn của Mạnh Phi Phi không những không bị dập tắt mà còn ngày càng mãnh liệt. Ngay cả sau khi con trai cô đi học vào ban ngày, Mạnh Phi Phi ở nhà một mình vẫn nghịch nghịch âm đạo của cô để giải phóng dục vọng không nơi nào trút hết. 

Lại là thứ bảy nữa, Trần Giang vẫn chưa về. Trần Vi đang đi bộ về nhà. Đáng lẽ hôm nay anh phải dạy thêm đến 5 giờ, nhưng vì giáo viên tạm thời bận nên lớp học của Trần Vi kết thúc lúc 3 giờ. 

"Ồ... khi nào bố mới về? Con rất muốn xem một bộ phim về bố và mẹ. Mặc dù xem mẹ thủ dâm rất vui nhưng con vẫn rất mong chờ một bộ phim về bố mẹ đóng vai!" Trần Vi có chút chán nản suy nghĩ. 

Một lúc sau, Trần Vi trở về nhà. Vừa vào cửa, hắn yếu ớt nói: "Mẹ, con về rồi!"

Nhưng hôm nay trong nhà yên tĩnh không có ai đáp lại. 

"Hả? Mẹ không có ở nhà à?" Trần Vi vừa nghĩ vừa bước đi sau khi thay giày. 

Lúc này, trong phòng ngủ của cha mẹ đột nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ: "A! Thật thoải mái..."

"Hả? Là giọng của mẹ à? Mẹ lại thủ dâm à?" Nghe được âm thanh, Trần Vi sửng sốt một lát, sau đó lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ mình, dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa mở ra một khe hở, nhìn vào trong. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, Trần Vi lập tức kinh hãi: "Mẹ kiếp! Mẹ đang mặc bộ quần áo gì vậy? Không phải quá gợi tình sao?"

Tôi thấy Mạnh Phi Phi đang mặc bộ trang phục JK mà hiện nay các bé gái rất ưa chuộng. 

Nhưng có vẻ như bộ quần áo đó quá nhỏ hoặc bộ ngực của Mạnh Phi Phi quá lớn. Toàn bộ phần trên phình ra với hai bộ ngực lớn, đầy ham muốn. 

Và chiếc váy JK của Mạnh Phi Phi lại càng lố bịch hơn. Chiếc váy này dường như đã được cải tiến đặc biệt và ngắn hơn nhiều so với váy bình thường. Dù có kéo xuống phía dưới cũng chưa chắc che được bộ phận quan trọng của Mạnh Phi Phi. 

"Mẹ kiếp! Mẹ lại có loại đồ lót gợi cảm này sao? Quá gợi cảm!" Trần Vi sửng sốt, thầm khen ngợi cô. Một người phụ nữ trưởng thành với dáng người bụ bẫm đang mặc chiếc JK tượng trưng cho một cô gái. Sự tương phản lớn đến mức con cặc của Trần Vi đột nhiên trở nên cương cứng. 

Lúc này Mạnh Phi Phi không biết con trai mình đã về sớm, cũng không phát hiện con trai đang nhìn lén mình. 

Cô ngồi xổm trên giường, dùng tay nghịch nghịch hai bộ ngực lớn của mình, trong khi cơ thể không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Dưới cơ thể cô, lúc này một dương vật giả khổng lồ đang đứng thẳng, không ngừng đưa vào trong cơ thể Mạnh Phi Phi khi cơ thể cô lên xuống. 

"A...ah...cảm giác thật sướng...cảm giác thật sướng khi được con cặc lớn xuyên qua..."

"Hmm... ừm... hay quá... à... anh đang cố gắng hơn nữa... con cặc to đã được đưa vào sâu... ừm... à..."

Mạnh Phi Phi không ngừng nhắm mắt rên rỉ, tận hưởng khoái cảm do dương vật giả mang lại dưới cơ thể. 

Nhìn cặp mông đang nhô lên của mẹ và dương vật giả không ngừng ra vào trong âm hộ của mẹ, Trần Vi hưng phấn lặng lẽ lấy con cặc của mình ra và bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé giật nó ra về phía mẹ cô. 

Mặc dù anh rất ngưỡng mộ khả năng thủ dâm của mẹ mình mỗi đêm nhưng dù sao cũng là ban đêm và mẹ anh sẽ không bật đèn khi bà thủ dâm. Trong ánh sáng mờ ảo, Trần Vi chỉ có thể thô bạo liếc nhìn. 

Nhưng bây giờ đã là buổi chiều, bên ngoài nắng chói chang, quang cảnh cũng rõ ràng hơn rất nhiều. Trần Vi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch từ âm hộ của mẹ cô chảy xuống dọc theo dương vật giả. 

Đây là lần đầu tiên Trần Vi đánh giá cao màn thủ dâm của mẹ mình dưới ánh sáng rõ ràng như vậy, đặc biệt là khi mẹ cô bất ngờ mặc bộ trang phục JK gợi cảm mà cô yêu thích. 

"Chà...ah...chà...tuyệt quá...ah..."

Mạnh Phi Phi không ngừng rên rỉ lên xuống, Trần Vi cũng không ngừng giật cặc. 

Đột nhiên Mạnh Phi Phi nói: "A... ừm... a... Mẹ thoải mái quá... Tiểu Vi... con thấy thoải mái không?"

Nghe mẹ nói như vậy, đang thủ dâm Trần Vi sửng sốt: "Hả?! Mẹ tìm thấy con?"

Trần Vi sợ hãi đến mức không cử động được và sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi tiếp tục rên rỉ: "A... hay quá... Con cặc lớn của Tiểu Vi khiến mẹ thoải mái quá... à... mạnh hơn nữa... con ngoan... đừng sợ... đụ mẹ nó mạnh lên..."

Sau khi nghe được lời mẹ nói, Trần Vi đang định bỏ chạy thì sửng sốt: Ôi trời!

Mẹ tôi không để ý đến tôi. Cô ấy thực sự đang mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với tôi! 

Mẹ thực sự đã tưởng tượng rằng dương vật giả là con cặc của chính mình! 

Hạnh phúc đến quá đột ngột khiến Trần Vi không bao giờ tưởng tượng được rằng khi mẹ cô thủ dâm, cô không hề mơ tưởng về việc làm tình với bố mà thay vào đó là mơ làm tình với chính mình. 

Mặc dù cả hai sẽ đóng vai và kể về bản thân khi quan hệ tình dục với bố nhưng Trần Vi biết rằng đó chỉ là trò vui. 

Nhưng bây giờ khi mẹ tôi thủ dâm một mình, bà lại mơ tưởng đến việc làm tình với chính mình...

Nghĩ đến đây, nhìn thân thể vẫn đang lên xuống của mẹ mình trước mặt, lại nhìn dương vật giả dưới thân mẹ mình, Trần Duy không tự chủ được mà nuốt khan. Bây giờ anh ấy ghen tị với dương vật giả đã thay thế con cặc thật của anh ấy. 

Con cặc vốn đã mềm đi vì sợ hãi của Trần Vi lại trở nên cương cứng, thậm chí còn cứng hơn và nóng hơn trước. 

"Mẹ kiếp! Con không chịu nổi nữa..." Nhìn người mẹ trước mặt, ánh mắt Trần Vi như muốn bốc lửa, tuy rằng hắn muốn chạy tới nói với mẹ, đừng dùng cái giả kia, hãy dùng cái này đi. 

Nhưng Trần Vi biết, nếu làm như vậy, hắn sẽ chết rất thảm. 

Vì vậy Trần Vi chỉ có thể tham lam nhìn mẹ thủ dâm vừa gọi tên mình, vừa dùng găng tay chạm vào con cặc sưng tấy của mình! 

Mạnh Phi Phi không biết rằng tiếng rên rỉ của mình đã khiến con trai mình bị kích thích. Lúc này, cô hoàn toàn bị mắc kẹt trong ảo tưởng của chính mình. 

Trong tưởng tượng, con trai ông đang dùng con cặc to hơn 20 cm của mình để đụ âm hộ của mình trong khi dùng hai tay nghịch bộ ngực to của mình. 

“Mẹ, mẹ đúng là một con điếm…” Trong ảo tưởng, con trai ông cười nhạo chính mình với nụ cười dâm đãng. 

Nghe được lời nói của đứa con trai tưởng tượng của mình, Mạnh Phi Phi lập tức cảm thấy xấu hổ, âm hộ càng co rút lại: "A... Tiểu Vi... đừng nói mẹ là con điếm... đừng... mẹ không phải... à... gà trống... gà trống lại lớn nữa rồi..."

"Hừ, đĩ! Đĩ! Đĩ! Ngươi thậm chí còn không để con trai mình đi. Đúng là một con đĩ! Hãy xem ta trừng phạt ngươi thế nào đây, một con điếm!" Trần Vi trong tưởng tượng của Mạnh Phi Phi tiếp tục. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi bóp ngực mạnh hơn, bắt đầu lên xuống dữ dội hơn. 

"A...ah...Xiaowei...con...Mẹ sai rồi...Mẹ là con điếm...Con ơi, dùng con cặc to của con để trừng phạt mẹ, con điếm này...A...ah..."

Dương vật giả cố định trên giường được đưa vào liên tục và đột ngột rút ra khỏi âm hộ của cô, khiến mỗi lần đẩy ra vào đều bắn ra một dòng nước. 

Nghe mẹ mình lảm nhảm ngắt quãng và nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của bà, Trần Vi đang nhìn trộm ở cửa sửng sốt: Mẹ kiếp! 

Sao hôm nay mẹ căng thẳng thế...Có phải vì đối tượng trong mơ của mẹ là tôi không? 

Tất nhiên Mạnh Phi Phi không thể trả lời được. Lúc này cô vẫn đang đắm chìm trong ảo mộng và rên rỉ lớn vì phấn khích. 

"A...Xiaowei...Con cặc lớn của Xiaowei lớn quá...ah...ah..."

"A...ah...thoải mái quá...Mẹ thích con cặc to của Xiaowei quá...ah...ah..."

"A...chà...ngon quá. Con cặc lớn của Tiểu Vi xuyên vào mẹ thật...Mẹ yêu Tiểu Vi quá...ah...ah..."

Mạnh Phi Phi càng ngày càng hưng phấn rên rỉ, Trần Vi càng hưng phấn hơn khi nghe mẹ liên tục gọi tên mình, để nàng đụ âm hộ mình mạnh hơn.

"Đặng!"

Trong phòng đột nhiên có tiếng động. Trần Vi đang thủ dâm mạnh mẽ đã vô tình dùng tay chạm vào cánh cửa đang hé mở khiến cánh cửa đập vào tường. 

Nghe thấy tiếng động, Mạnh Phi Phi và Trần Vi đồng thời giật mình. 

Mạnh Phi Phi khó hiểu mở mắt ra, vội vàng quay đầu lại. 

"A!! Tiểu Vi!!" Khi Mạnh Phi Phi nhìn thấy con trai mình đứng trước cửa với con cặc to thủ dâm với mình, bà đột nhiên kinh hãi hét lên: "Tiểu Vi... ngươi... sao ngươi lại quay lại..."

Sau đó, một cảm giác xấu hổ mãnh liệt vì bị con trai mình bắt gặp hiện lên trong đầu Mạnh Phi Phi. 

Bị kích thích bởi cảm giác xấu hổ này, Mạnh Phi Phi đang trên đà cao trào đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng truyền ra từ âm đạo của mình. Sau đó, sức nóng lan khắp cơ thể Mạnh Phi Phi như một trận lũ quét. 

"A! Đừng..." Mạnh Phi Phi muốn phản kháng nhưng vô ích. Chẳng bao lâu, Mạnh Phi Phi cảm thấy cơ thể yếu ớt, bất lực nằm ngửa trên giường, mặc cho dòng nước chảy qua cơ thể.

"Mẹ?!" Nhìn thấy Mạnh Phi Phi đột nhiên ngã xuống, Trần Vi vốn muốn chạy trốn liền khẩn trương, lập tức nghiến răng nghiến lợi chạy vào. 

Nhìn con trai đột nhiên chạy vào, Mạnh Phi Phi trong cơ thể không còn chút sức lực nào, lập tức lo lắng rơi nước mắt: "Không... Tiểu Vi, đừng nhìn..."

Nhưng chưa kịp nói xong thì cơ thể cô đã bắt đầu run rẩy. 

"À... ừm... đừng... ừm..."

Âm hộ của Mạnh Phi Phi co rút một lúc, sau đó đột nhiên run rẩy, dương vật giả ban đầu nhét vào âm hộ của cô lập tức phun ra ngoài. 

Sau đó một dòng chất lỏng tình dục trào ra dọc theo âm hộ của cô. 

Nhìn thấy âm hộ mẹ chảy nước, Trần Vi lập tức mở to mắt. Mặc dù trước đó Mạnh Phi Phi đã xuất tinh nhưng Trần Vi chưa từng nhìn thấy vì cơ thể cô cản trở. 

Bây giờ, vào buổi chiều thứ bảy đầy nắng này, Trần Vi không ngờ rằng anh thực sự có thể nhìn thấy mẹ mình xuất tinh. 

Lúc này Trần Vi cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. Dù sao thì mẹ anh cũng đã phát hiện ra nên anh có thể ở lại xem xét kỹ hơn. 

Nhìn thấy con trai thích thú nhìn chằm chằm phần thân dưới của mình, mặt Mạnh Phi Phi lập tức đỏ bừng. Bị kích thích bởi cảm giác xấu hổ, âm hộ của cô siết chặt và phun ra nhiều tinh dịch hơn. 

"A...ngượng quá...ngượng quá...wuwuwu..."

Một lúc sau, cơn cực khoái của Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng kết thúc, nhưng âm đạo vốn không ngừng phun ra tinh dịch của cô vẫn đóng mở và tiếp tục chảy ra tinh dịch. 

"Tiểu Duy..." Lúc này Mạnh Phi Phi đã lấy lại được chút sức lực, nhìn Trần Duy với đôi mắt đẫm lệ. 

Giận dữ, xấu hổ, nhục nhã, đau buồn... vô số cảm xúc đang dâng trào trong đầu Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi nhất thời không biết phải đối mặt thế nào với con trai mình.

Nhìn người mẹ mờ mịt của mình, Trần Vi vốn là người đầy dục vọng đột nhiên cảm thấy đau lòng. 

Từ khi sống lại, Trần Duy mặc dù ngoài miệng thừa nhận mẫu thân, nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Trần Vi nhận ra rằng anh luôn coi mẹ mình như một công cụ, một công cụ giúp anh thủ dâm và thực hiện oral sex để giải quyết các vấn đề về thể chất và ham muốn tình dục. 

Dù là giả vờ vô tội hay tỏ ra khêu gợi, tất cả đều là nhờ sự phục vụ của mẹ. 

Mỗi lần mẹ cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm, Trần Vi lại rất hào hứng tận hưởng sự phục vụ của mẹ trong khi thầm chửi rủa thói trăng hoa của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã và choáng ngợp của mẹ, Trần Vi chợt cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ cũng là con người, họ cũng có những nhu cầu sinh lý. Chỉ là các bà mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn và khiêu gợi hơn trên giường. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là một người mẹ tuyệt vời, một người mẹ quan tâm đến cô ấy 100%. 

Và anh ta thực sự đang lợi dụng mẹ mình và lừa dối bà...

Thật là xấu hổ, thật đáng xấu hổ...

"Mẹ..." Nghĩ đến đây, Trần Duy bước tới, nhào vào trong ngực Mạnh Phi Phi, khóc lớn: "Mẹ! Ôi! Mẹ, con xin lỗi!"

Đối mặt với cái ôm đột ngột của Trần Duy và tiếng khóc, Mạnh Phi Phi vốn đầy xấu hổ đều ngơ ngác. 

Đặc biệt là con cặc vẫn còn cứng ngắc của Trần Vi vô tình bị ấn vào lối vào âm đạo của cô khiến cô càng hoảng sợ. 

"Xiaowei...đứng dậy nhanh...có chuyện gì vậy...đừng khóc..." Mạnh Phi Phi lập tức lo lắng nói. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải để con trai mình dậy trước. 

"Mẹ ơi! Con sai rồi! Con chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Đều là lỗi của con! Ô ô ô!" Trần Vi tiếp tục nói. 

"Tiểu Vi, sao vậy? Đừng khóc nữa, mau đứng dậy nói cho mẹ biết!" Mạnh Phi Phi dùng hết sức lực cuối cùng cũng nhấc được Trần Vi cơ thể lên. 

Hai mẹ con nhìn nhau. Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ, Trần Vi cảm thấy áy náy tránh ánh mắt của mẹ. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng quyết định và nói:

"Mẹ... Thật ra là con đã lừa dối mẹ. Chuyện giữa nam và nữ, con đều biết..."

"Cái gì? Con biết cái gì... làm sao con biết..." Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên mở to mắt với vẻ mặt không thể tin được. 

Trần Vi nhìn vẻ mặt Mạnh Phi Phi, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ... Tôi không biết tình huống cụ thể, từ khi tỉnh dậy trong đầu tôi có một số chuyện kỳ ​​lạ... Mẹ giúp tôi thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi biết đây là việc người lớn có thể làm. Kỳ thật tôi muốn trải nghiệm nên cố tình giả vờ không biết, nhờ mẹ giúp đỡ!"

"Vậy sao? Bạn...bạn còn biết gì nữa?" Mạnh Phi Phi kinh ngạc nhìn chằm chằm con trai mình, tiếp tục hỏi. 

"Tôi cũng biết mẹ tôi mỗi lần thổi kèn cho tôi đều lén lút thủ dâm..."

"A... ngươi..." Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng. 

"Tôi cũng biết..."

…

Khi Chen Wei nói với cô ấy, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Con trai bà, người mà bà tưởng là không biết gì, thực ra lại biết tất cả. 

"Trời ơi! Tôi phải làm sao đây? Sau này tôi phải đối mặt với con trai mình như thế nào đây..." Mạnh Phi Phi xấu hổ. 

Lần này, Trần Vi đã kể lại tất cả những gì mình biết mà không hề che giấu. Anh ấy kể tất cả mọi thứ ngoại trừ việc anh ấy là một người tái sinh. 

Anh không muốn nói dối mẹ mình nữa, ngay cả khi bà xa lánh anh vì điều đó. 

Nghe những lời của con trai, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng trở nên sợ hãi, nhất là khi nghe tin con trai lén theo dõi vợ chồng cô quan hệ tình dục hàng đêm. 

Mặt Mạnh Phi Phi nhất thời đỏ bừng như quả cà tím. 

Cô biết việc quan hệ tình dục với chồng mình thật điên rồ đến mức nào, nhất là khi cô và chồng đã chơi trò giả vờ làm mẹ con. Bà không ngờ rằng tất cả con trai của bà đều nhìn thấy...

Nhìn đứa con trai quen thuộc mà xa lạ của mình, Mạnh Phi Phi nhất thời có chút hoảng sợ, không biết phải làm sao đối mặt với đứa con trai biết tất cả, nhìn thấy tất cả này. 

Cuối cùng, một lúc sau, Mạnh Phi Phi mới trấn tĩnh lại, yếu ớt hỏi: "Tiểu Vi, sao con lại nói với mẹ chuyện này..."

Trần Vi nhìn vào mắt mẹ, cắn môi, chân thành nói: "Bởi vì... bởi vì... bởi vì con không muốn nhìn thấy mẹ buồn... Con biết là sai... Con không nên nhìn trộm mẹ... Mẹ ơi, mẹ đừng buồn..."

"Con yêu mẹ, con không muốn lừa dối mẹ nữa. Cho dù sau này mẹ có phớt lờ con, con cũng không muốn lừa dối mẹ..."

"Nếu... nếu mẹ ghét con thì hãy bỏ con đi. Con muốn mẹ mỗi ngày đều vui vẻ!"

Trần Vi nghiêm túc nói, sau khi nói xong trong lòng liền cảm thấy bình tĩnh lại, mà Mạnh Phi Phi lại nghe con trai nói, trong lòng vốn là xấu hổ không chịu nổi, bỗng nhiên dâng lên một luồng ấm áp. 

Sự xấu hổ, tức giận và buồn bã ban đầu bao trùm tâm trí cô dần dần biến mất và dần được thay thế bằng tình yêu của con trai cô dành cho cô. 

"Đồ ngốc! Tại sao mẹ lại bỏ con của mình đi!" Mạnh Phi Phi cảm động ôm lấy Trần Vi đang đè lên người cô. Mặc dù lần này con cặc của Trần Vi ấn mạnh hơn vào lối vào âm đạo của cô nhưng cô vẫn không buông ra. 

"Mẹ!"

"Bảo bối, mẹ sao có thể bằng lòng đem con của ta đi! Sau này đừng nói như vậy..."

"Ừ!"

"Con yêu, nếu con có chuyện gì thì phải nói với mẹ! Đừng giấu mẹ!"

"Vâng!"

………

Hai mẹ con ôm nhau, Mạnh Phi Phi không ngừng nói, Trần Vi không ngừng gật đầu, trong lòng cảm thấy ngọt ngào: Tốt, mẹ không bỏ rơi ta...

Sau khi đã ổn định chỗ ngồi, Trần Vi chợt cảm thấy kỳ lạ vì cặc của mình đang áp sát vào âm hộ của mẹ. 

Cảm nhận được cảm giác ướt át ở quy đầu, tim Trần Vi đập nhanh. 

“Âm hộ của mẹ…” Trần Vi biết chỉ cần nỗ lực một chút, anh có thể đút cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

Nhưng Trần Vi lại không có làm như vậy, mà là chật vật đứng dậy. 

"Tiểu Vi, sao vậy..." Mạnh Phi Phi kỳ quái hỏi. Đây là lần đầu tiên Trần Vi chủ động rời khỏi vòng tay cô. 

"Mẹ, dương vật của con lại to ra rồi... Con sẽ chăm sóc nó..." Trần Duy che đậy dương vật của mình với vẻ mặt xấu hổ nói. 

Khi còn giả làm trẻ con, lần nào Trần Vi cũng công khai lộ dương vật của mình ra, nhưng bây giờ sau khi tỏ tình, Trần Vi lại phát hiện mình có chút ngượng ngùng. 

Nhìn hành động của con trai, Mạnh Phi Phi chợt cười nhẹ:

"Tiểu Vi, chờ một chút, để mẹ giúp con giải quyết..."

Trần Vi rất ngạc nhiên khi nghe mẹ nói: "Nhưng mẹ ơi, con...con biết tất cả..."

“Mẹ biết, dù mẹ biết tất cả nhưng cơ thể của con vẫn là thứ mà một đứa trẻ không thể thay đổi được. Mẹ có chắc đôi tay bé nhỏ của mình có thể xử lý được không…”

Nói xong, Mạnh Phi Phi ôm lấy Trần Duy đang chuẩn bị ra khỏi giường, yêu cầu anh nằm xuống lần nữa. Sau đó, cô nằm lên háng Trần Vi, ngậm cặc của Trần Vi vào miệng và bắt đầu bú như bình thường. 

"Mẹ!" Trần Vi cảm nhận được cái miệng ấm áp của Mạnh Phi Phi, đột nhiên thoải mái kêu lên. 

"Con trai, con thành ra như vậy đều là lỗi của mẹ con. Nếu không phải mẹ con sơ suất, con đã không gặp tai nạn xe cộ, thân thể không như thế này, con sẽ không bị mất trí nhớ, cũng không có nhiều chuyện hỗn loạn như vậy..." Mạnh Phi Phi nghe thấy tiếng khóc ngọt ngào của con trai, trong lòng thầm nghĩ. 

"À... à... à..."

"Ờ... ờ... ờ..."

Mạnh Phi Phi liên tục dùng miệng thực hiện chuyển động pít-tông cho cặc của con trai mình, dưới sự kích thích của cặc của Trần Vi, Mạnh Phi Phi dần dần có phản ứng sinh lý. 

Âm hộ vốn đã ướt át lại bắt đầu từ từ chảy ra tinh dịch, mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ hơn. 

Nhưng lần này Mạnh Phi Phi không hề lén lút thủ dâm mà kẹp chặt chân mình và chịu đựng. Cô không muốn biến mình thành kẻ ngốc trước mặt con trai mình. 

Trần Vi đã nhìn thấy tất cả những thay đổi ở Mạnh Phi Phi. Anh biết mẹ anh cũng mong muốn điều đó, nhưng vì lý do riêng của anh, mẹ cô đã kiên nhẫn...

Nhìn mẹ mình đang nghiêm túc quan hệ tình dục bằng miệng với mình, Trần Vi đột nhiên nói: "Mẹ, đợi một chút, chúng ta đổi tư thế đi!"

"Hả?" Mạnh Phi Phi sững sờ, nhổ con cặc trong miệng ra. 

Trần Vi đẩy mạnh cơ thể của mẹ cô, và Mạnh Phi Phi nửa chừng nằm thẳng trên giường, sau đó Trần Vi nằm trên mẹ cô ở tư thế 69.

Dưới miệng Trần Vi là âm hộ ướt át của mẹ anh, con cặc của anh hướng vào miệng mẹ cô. 

"Tiểu Vi, ngươi..." Nhìn hành động của con trai, Mạnh Phi Phi rất kinh ngạc. Là người đã từng đến đó, cô chắc chắn biết Tiểu Vi sẽ làm gì. 

Cô còn chưa nói xong, Trần Vi đã nói: "Mẹ luôn làm cho con cảm thấy thoải mái, con cũng muốn làm cho mẹ con cảm thấy thoải mái..."

Nói xong, Trần Vi cúi đầu dùng miệng liếm âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

Cảm giác được con trai liếm liếm âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi sửng sốt: "A... Tiểu Vi, không, con không được làm vậy... Ta là mẹ của con... Nơi đó bẩn quá..."

"Mẹ, ở đây không bẩn..." Nói xong, Trần Vi càng bắt đầu mút mạnh hơn, không ngừng sử dụng kỹ năng học được từ phim hành động để liếm, cắn, mút âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra... Miệng của Tiểu Vi... à... liếm nó sướng quá... ừm..." Mạnh Phi Phi nhanh chóng rên rỉ dưới sự liếm của Trần Vi. 

Mặc dù chồng cô cũng liếm âm hộ cô nhưng cảm giác đó hoàn toàn khác với Trần Vi. Trên thực tế, không phải Trần Vi rất tài giỏi, mà quan trọng hơn là Trần Vi là con trai của Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy xấu hổ khi nghĩ rằng con trai mình đang liếm âm đạo của mình. Cô muốn làm cho Trần Vi dừng lại, nhưng cảm giác tê dại ở âm đạo khiến cô không muốn. 

Trong bộ sưu tập lo lắng được và mất này, Mạnh Phi Phi càng trở nên phấn khích hơn. 

Nhìn con cặc cứng ngắc của con trai trước mặt, Mạnh Phi Phi lập tức há miệng ngậm lấy vào miệng. 

Hai mẹ con chơi tư thế 69, liếm bộ phận sinh dục của nhau. 

Nếu có người nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ chảy máu mũi. Khác với 69 động tác thông thường, 69 động tác của mẹ con Mạnh Phi Phi và Trần Duy có tác dụng mạnh mẽ hơn. 

Mạnh Phi Phi, một cô gái xinh đẹp với thân hình bụ bẫm, làn da trắng như ngọc, lúc này đang bị một cậu bé gầy gò ôm chặt. Sự tương phản quá lớn. 

Con cặc của cậu bé được đưa vào miệng mỹ nhân và không ngừng thúc vào ra, trong khi miệng cậu bé lại dính thẳng vào âm hộ của mỹ nữ, không ngừng hút tinh dịch chảy ra từ âm hộ. 

Để bù đắp khoảng cách cơ thể giữa hai người, đồng thời giúp cậu bé chơi đùa với âm hộ của mình dễ dàng hơn, người đẹp dạng chân ra và liên tục ấn xuống để đưa âm hộ của mình lại gần cậu bé. 

"Ừm... ừm... thoải mái quá... Tiểu Vi, sao con lại mạnh mẽ như vậy... Mẹ cảm thấy thật thoải mái..." Mạnh Phi Phi hai mắt mờ mịt nói. Dưới sự phục vụ siêng năng của Trần Vi, Mạnh Phi Phi lại trở nên yếu đuối. 

Mạnh Phi Phi nằm trên giường với tư thế lớn, để con trai chơi đùa với cơ thể mình. 

Trong khi Trần Vi tiếp tục liếm âm hộ của mẹ cô, cô dùng lực vào eo của mẹ và bắt đầu đụ vào miệng Mạnh Phi Phi bằng con cặc của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu..." Mạnh Phi Phi thỉnh thoảng rên rỉ khi con cặc được đẩy vào và ra. 

Đâm vào được một lúc, Trần Duy đột nhiên dừng lại: "Ừ...Mẹ...con...con sắp xuất tinh..."

“Ừ… con… ừm… xuất tinh vào miệng mẹ… giống như trước đây, xuất tinh hết vào miệng mẹ!” Mạnh Phi Phi bối rối nói.

"Vâng!" Trần Vi đáp lại, và sau đó bắt đầu đâm nhanh hơn. 

Khi anh đẩy, cặc anh rung lên và những dòng tinh dịch tiếp tục phun ra. 

Xì xì...

Nóng bỏng

"Chà...Gulu...Gulu...Chà...có nhiều lắm..." Khi Chen Wei xuất tinh, Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại và tiếp tục nuốt. 

Sau đó thân thể cô bắt đầu run lên: "A...Xiaowei...Mẹ...Mẹ cũng đi...A~~~"

Cô còn chưa nói xong, một dòng dịch tình dục đã chảy ra từ âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

"Ahem..." Trần Vi không kịp phòng bị và nghẹn ngào. Sau khi ho hai lần, Trần Vi lại chỉ miệng vào âm đạo của mẹ và bắt đầu mút một cách tham lam. 

"Gulu...Gulu..."

"Ờ...Gulu...Gulu..."

Hai mẹ con tiếp tục hút dịch cơ thể của nhau, tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại. 

Đỉnh điểm cuối cùng cũng lắng xuống, hai mẹ con nằm trên giường thở dốc. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Trần Vi quay đầu lại nhìn mẹ rồi hỏi. Vừa rồi anh đã dành cả cuộc đời để học tập để khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nghe được lời của con trai, Mạnh Phi Phi đỏ mặt, sau đó khẽ gật đầu nói: "Nhưng Tiểu Vi, sau này con không thể làm như vậy, ta là mẹ..."

"Ừ mẹ ơi, con hiểu rồi. Con chỉ muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái mà thôi, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ trong mọi việc!" Trần Vi lập tức nói. 

Nghe con trai nói, nhìn đôi mắt trong sáng chân thành của con trai, Mạnh Phi Phi lại cảm động. Con trai bà tuy vô tình biết được rất nhiều kiến ​​thức không nên biết nhưng dù sao nó vẫn là con bà. 

Mạnh Phi Phi chậm rãi ôm lấy Trần Duy: "Quả nhiên là ngoan ngoãn của mẹ ta..."

Một lúc sau, hơi thở của họ trở nên bình tĩnh hơn. Mạnh Phi Phi nhìn con trai mình đang đổ mồ hôi đầm đìa, nói: "Tiểu Vi! Đi tắm đi! Đừng để bị cảm lạnh!"

"Được rồi... Mẹ cũng ra mồ hôi nhiều, lại đây cùng con rửa đi!" Trần Vi vừa nói vừa nhìn Mạnh Phi Phi, người cũng đang đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ừ..." Mạnh Phi Phi cúi đầu đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cuộc sống hạnh phúc cuối cùng của tình dục?

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Nhân vật Trần Vi

Lời tỏ tình của Trần Vi không hề khiến hai mẹ con xa lánh mà bất ngờ đưa hai mẹ con lại gần nhau hơn. 

Mạnh Phi Phi cũng đưa Trần Vi đến khoa não của bệnh viện, kiểm tra từ trong ra ngoài một lần nữa. 

Mặc dù bác sĩ nói Trần Vi không có vấn đề gì nhưng Mạnh Phi Phi vẫn có chút lo lắng. 

Dù sao trong đầu Trần Duy cũng có rất nhiều kiến ​​thức về nam nữ. 

Vì vậy những ngày sau đó, Mạnh Phi Phi không chỉ quan tâm đến sức khỏe thể chất của con trai mình mà còn cả sức khỏe tinh thần của con trai mình. 

Đối mặt với người mẹ độc đoán của mình, Trần Vi không còn cách nào khác là phải kể cho mẹ nghe tất cả những gì cô biết về mối quan hệ nam nữ ở kiếp trước. 

Một ông già đẩy xe, Quán Âm ngồi trên hoa sen, một cây cổ thụ có rễ... Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục qua đường hậu môn...

Trần Vi nói hùng hồn, nhưng tất nhiên anh không dám nói những lời nặng nề. 

Mà khi nghe được con trai mình thật sự biết nhiều như vậy về quan hệ nam nữ, Mạnh Phi Phi lại đỏ mặt: "Trời ạ... Tiểu Vi lại biết tất cả..."

Mạnh Phi Phi nghĩ đến chuyện trước đây cô và con trai đã làm, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì cậu bé này đã biết tất cả. 

Nhưng khi đối mặt với vấn đề sức khỏe của con trai, đặc biệt là sức khỏe não bộ, Mạnh Phi Phi lại không hề quan tâm đến nỗi xấu hổ của chính mình. Cô không dám xem nhẹ chuyện này và để con trai mình gặp rắc rối sau này. 

Sau khi tìm kiếm gần như tất cả các chuyên gia về não, không ai có thể tìm ra được vấn đề gì trong não của Trần Vi. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Muốn biết bao nhiêu kiến ​​thức kì quái thì dù thế nào đi chăng nữa, sức khỏe của con trai bạn mới là điều quan trọng nhất. 

Cuộc sống tưởng chừng như bình thường trở lại, Mạnh Phi Phi vẫn hàng ngày giúp Trần Duy dựng dương vật cương cứng. 

Nhưng cuộc sống có vẻ hơi khác một chút. Bất cứ khi nào Mạnh Phi Phi giúp Trần Vi xử lý cặc của mình, Trần Vi đôi khi giúp mẹ cô giải quyết các vấn đề về thể chất, tất nhiên là bằng miệng. 

Lúc đầu, Mạnh Phi Phi từ chối yêu cầu của con trai mình. 

Nhưng dưới sự kích thích của con cặc của Trần Vi, Mạnh Phi Phi có chút run rẩy khi nghĩ đến sự phấn khích mà con trai cô cảm thấy khi cô thổi kèn cho cô đêm đó, và khi cô nghĩ đến kỹ năng miệng tuyệt vời của con trai mình đã khiến cô lên đỉnh. 

Bà vốn là một người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt, nhưng giờ đây con trai bà đã biết mọi thứ về đàn ông và phụ nữ, lại vì con trai đã quan hệ tình dục bằng miệng với bà nên cảm giác tội lỗi của Mạnh Phi Phi đã giảm đi rất nhiều. 

Đặc biệt, nghĩ đến đứa con trai đáng yêu của mình quan hệ tình dục bằng miệng khiến Mạnh Phi Phi cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Chỉ là quan hệ tình dục bằng miệng thôi mà..."

Mạnh Phi Phi tự an ủi mình và chấp nhận yêu cầu của Trần Vi. 

Trần Vi thấy vậy, lập tức dùng miệng hưng phấn hôn vào âm đạo của mẹ, dùng đủ loại võ công liên tục tấn công vào âm đạo của mẹ, khiến Mạnh Phi Phi không ngừng hét lên. 

Mỗi ngày, Trần Vi nằm trên cơ thể mẹ, tận hưởng dịch vụ sex bằng miệng của mẹ và chơi đùa với âm hộ của mẹ;

Mỗi ngày, Mạnh Phi Phi áp thân hình đầy đặn của mình vào cơ thể con trai, dùng miệng mút cặc của con trai hắn, đồng thời áp âm hộ của mình vào miệng con trai, tận hưởng sự phục vụ của hắn...

Trong phòng tắm, Mạnh Phi Phi giúp con trai gội đầu, Trần Vi giúp mẹ rửa vùng kín...

Trong phòng khách, hai người đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Mạnh Phi Phi ôm con cặc của con trai và đụ nó liên tục, trong khi Trần Vi dùng miệng hét lên về bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, đồng thời dùng tay vuốt ve bộ phận kín của mẹ mình...

Hai mẹ con ngày càng hòa thuận. Khi Chen Wei ngày càng quen thuộc với cơ thể của mẹ mình, Trần Vi bắt đầu khiến mẹ cô lên đỉnh thường xuyên và không thể dừng lại. 

Trần Vi thích cuộc sống hiện tại của mình đến mức anh thực sự hy vọng nó có thể tiếp tục như thế này mãi mãi. 

Nhưng những ngày tháng hạnh phúc về mặt tình dục cuối cùng cũng sẽ kết thúc vì bố Trần Giang sắp trở về sau một chuyến công tác. 

Vốn dĩ Trần Vi rất mong chờ sự trở lại của cha mình, nhưng hiện tại Trần Vi lại hy vọng cha mình có thể đi công tác lâu hơn. Anh ấy chưa nếm đủ hương vị của mẹ mình. 

Đêm trước khi Trần Giang trở về, hai mẹ con Mạnh Phi Phi và Trần Duy vẫn ở trong phòng tắm như thường lệ, cùng nhau tắm. 

Trong phòng tắm, hai mẹ con đứng đối diện nhau. Đầu của Trần Vi chỉ cao ngang ngực mẹ cô. Mạnh Phi Phi gội đầu cho con trai một cách suôn sẻ. 

Đôi tay của Trần Vi cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh dùng một tay chạm vào mông mẹ, tay kia đưa vào đùi trong của mẹ, vuốt ve âm hộ hồng hào của mẹ. 

Đối mặt với thủ đoạn bẩn thỉu của con trai, Mạnh Phi Phi cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy trông có vẻ thích thú và mỉm cười nói:

"Tiểu Vi! Ngày mai bố sẽ về, chúng ta không thể tiếp tục như vậy nữa..."

"Ừ...Mẹ ơi, con biết rồi!" Trần Vi có vẻ miễn cưỡng. 

Nhìn thấy bộ dáng bất đắc dĩ của con trai, Mạnh Phi Phi bất lực lắc đầu, nhưng trong lòng cũng không hề mềm lòng. Cô biết rằng loại mối quan hệ này không bao giờ được phép. Chỉ vì niềm vui nhất thời mà cô phải chấm dứt chuyện đó với con trai sau khi chồng về. 

Phòng tắm yên tĩnh một lúc. Đột nhiên Trần Vi nghĩ tới điều gì, hưng phấn nói: "Mẹ... Bố từ nay về sau sẽ đi công tác, con có thể cho mẹ thổi kèn không?"

"Hả?" Nghe được Trần Vi lời nói, Mạnh Phi Phi hơi khựng lại một chút, sau đó mặt đỏ bừng: "Đồ ngốc! Ngươi đang nghĩ cái gì vậy!"

"Mẹ!" Nghe được giọng điệu của Mạnh Phi Phi, Trần Vi lại dùng chiêu làm nũng. 

"Đừng cư xử như trẻ con nữa! Không...Xiaowei...chúng ta không thể làm điều này..." Nhìn thấy con trai nhìn mình với đôi mắt đầy sao, Mạnh Phi Phi mím môi và nói một cách tàn nhẫn. 

Nghe được lời của mẹ, Trần Duy chợt cảm thấy bất lực: anh biết mình không có khả năng thay đổi bất cứ điều gì mẹ quyết định. 

"Hôm nay có phải là đêm cuối cùng với mẹ không?"

Trần Vi không muốn bỏ cuộc và càng tham lam chạm vào điểm nhạy cảm của mẹ. 

Một lúc sau, âm hộ của Mạnh Phi Phi càng ngày càng ẩm ướt. Khi Chen Wei chơi đùa với nó, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy xuống đùi cô. 

"Ừ... ừ..." Mạnh Phi Phi rên rỉ, tận hưởng khoái cảm dâng trào từ âm hộ của mình, bàn tay đang xoa tóc con trai cô dần dần dừng lại. 

Cảm nhận được sự thay đổi của mẹ, Trần Vi chậm rãi rút ngón tay đưa vào âm đạo ra, sau đó hơi cúi xuống, đưa miệng sát vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, lè lưỡi liếm. 

Trần Vi rất khéo léo dùng lưỡi để mở môi lớn còn hồng hào của Mạnh Phi Phi và tìm thấy hạt đậu nhỏ được giấu bên trong. Sau đó Trần Vi mỉm cười và bắt đầu liếm nó. 

"Ư!!!" Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân khó chịu, thoải mái rên rỉ một tiếng. 

Cảm giác được con trai đầu lưỡi không ngừng trêu chọc điểm nhạy cảm của mình, Mạnh Phi Phi toàn thân tê dại. Cô bất giác lùi lại hai bước, yếu ớt dựa vào bức tường phía sau. 

"A...Xiaowei...đừng...ở đó không được đâu..."

Mạnh Phi Phi từ chối nhưng Trần Vi vẫn không dừng lại. Anh biết: một người phụ nữ đang hưng phấn, nếu cô ấy không muốn thì cô ấy muốn, hoặc cô ấy còn muốn nhiều hơn nữa...

Miệng Trần Vi đuổi theo thân dưới của mẹ, nó không ngừng lùi về phía sau, cho đến khi mẹ không còn đường lùi mới ấn mông vào tường tiếp tục liếm. 

"Thật gợi cảm. Con mèo của mẹ thật gợi cảm. Đáng tiếc... Ngày mai bố sẽ về, có lẽ sẽ không có lần sau..."

Trần Vi cảm thấy trong lòng có chút hối hận. Anh ngước lên nhìn mẹ mình, mặt bà đỏ bừng. Nhìn thân thể mẹ dường như đang bừng lên hưng phấn, Trần Vi mạnh dạn nói: "Mẹ, dang rộng chân ra nữa... Âm hộ bị đùi kẹp chặt quá... Con không liếm được bên trong..."

Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại, nghe được yêu cầu của con trai, mặt bà càng đỏ hơn. 

Đây là lần đầu tiên con trai ông đưa ra yêu cầu như vậy với chính mình. Dù trước đây ông đã từng được con trai phục vụ nhưng con trai ông cũng chưa bao giờ nhờ vả ông. Anh ta chỉ im lặng chơi đùa với âm hộ của mình và đẩy mình lên cao trào. 

Bây giờ, con trai cô lại yêu cầu cô dang đùi ra để lộ âm đạo khiến cô rất xấu hổ. 

Trong lòng Mạnh Phi Phi đầy rối rắm. Cô rất thích cảm giác lưỡi của con trai liếm vào âm đạo của mình, nhưng cô cảm thấy sẽ quá tục tĩu nếu thực sự làm theo yêu cầu của con trai mà dang rộng đùi ra. 

Rốt cuộc, cô ấy là một người mẹ. Nàng sao có thể nghe theo lời con trai, dang đùi, lộ âm hộ... Sao nàng có thể làm được chuyện như vậy? 

Nhìn thấy mẹ nhắm mắt không động đậy, Trần Vi tiếp tục dùng tay chơi đùa với âm hộ của mẹ, lại nói:

"Mẹ! Làm ơn, ngày mai bố sẽ về, để con lấp đầy âm hộ của mẹ một lần nữa..."

"Ừ... ừ... ừ, ngày mai chồng tôi sẽ về... ngày mai em không thể làm loại chuyện này với Tiểu Vi được..."

Nghĩ đến đây, Mạnh Phi Phi bỗng cảm thấy mất mát vì mình không đến. Nghĩ lại những ngày điên cuồng với con trai mình, Mạnh Phi Phi cũng cảm thấy trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

"Cảm giác này... tôi không thể tận hưởng được nữa...Tôi thích cảm giác này quá...tôi...của tôi...chồng...tôi xin lỗi...chỉ...cho tôi hưởng thụ một lần thôi..."

Hai chân của Mạnh Phi Phi lặng lẽ di chuyển sang hai bên, lỗ mật ẩn giấu giữa hai chân cô hoàn toàn lộ ra. Trần Vi nhìn thấy vậy, lập tức hưng phấn vươn đầu qua, tiếp tục dùng miệng tấn công vào điểm nhạy cảm của mẹ cô. Đồng thời, anh duỗi bốn ngón tay phải của mình, thọc vào lỗ mật ong chứa đầy dịch âm đạo của mẹ cô và bắt đầu khuấy động. 

"Ồ... a... a... miệng Tiểu Vi...ngón tay của Tiểu Vi...thật thoải mái..." Mạnh Phi Phi cảm giác được ngón tay đưa vào âm đạo của mình, cơ thể cô vô thức vặn vẹo. 

Trên thực tế, bốn ngón tay của Trần Vi không hề to. Khi còn nhỏ, bàn tay của Trần Vi thực sự rất nhỏ, thậm chí còn không dày bằng một con gà trống. Tuy nhiên, đôi bàn tay không xương của Trần Vi lại mang đến cho Mạnh Phi Phi một cảm giác hoàn toàn khác. 

Đặc biệt là bàn tay đưa vào âm đạo của cô và nắm lấy thành thịt âm đạo của cô một cách không trung thực, khiến cô càng hưng phấn hơn. 

"A... đừng cử động... a... ngứa quá... ừm... a..."

Hút…hút…cầm…cầm…

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, Trần Vi vẫn bất động và tiếp tục tấn công vào điểm nhạy cảm của mẹ. Anh ấy đã làm nhiều hơn và nhiều hơn nữa. Anh biết rất rõ cơ thể của mẹ mình. 

"A... ngứa quá... Tiểu Vi... Mẹ ơi, ngứa quá... ngứa quá... à... con đang cố gắng... ừm..." Dưới sự đùa giỡn của con trai, Mạnh Phi Phi hoàn toàn mất đi sự kiềm chế của mẹ và hoàn toàn biến thành một cô gái dâm đãng không thỏa mãn dục vọng của mình. 

Ông cứ rên rỉ, vặn vẹo cơ thể và tận hưởng sự phục vụ của con trai mình. 

"Wow! Mẹ thật tuyệt vời! Cả bàn tay của con đều đút vào âm hộ của mẹ!!" Trần Vi hưng phấn nói. 

"A... đừng nói... xấu hổ quá... à... vậy... thoải mái quá..." Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của con trai đang vặn vẹo trong âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi càng vặn vẹo cơ thể càng thêm mê hoặc. 

Cơ thể cô ấy đã chuyển sang màu đỏ và rõ ràng cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình. 

Nhìn bàn tay nhỏ bé của mình đưa vào âm hộ của mẹ khiến bà hưng phấn như vậy, Trần Vi không khỏi lại tăng tốc độ. 

Đột nhiên, Trần Vi cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên co lại, kẹp chặt tay phải của anh, sau đó có một lực hút không ngừng kéo tay phải của anh. 

"Mẹ... tay con sắp bị hút vào trong âm hộ mất..." Trần Vi ngạc nhiên hét lên

"A...Xiaowei...Mẹ...Mẹ không thể sống nổi...Mẹ phải đi!"

"À~~~"

Khi Mạnh Phi Phi hét lên, Trần Vi cảm thấy thành thịt xung quanh âm đạo của mình đột nhiên quấn quanh tay cô và vặn vẹo. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác này... nếu cặc của tôi được đưa vào sẽ không tốt lắm sao..." Trần Vi cảm nhận được sự thay đổi của âm hộ mình và hưng phấn nghĩ. 

Suy nghĩ còn chưa dứt, hắn cảm giác lực hút trong âm đạo đột nhiên biến thành lực đẩy, sau đó tay phải đưa vào trong âm đạo bị đẩy ra, sau đó một dòng nước cực mạnh phun ra từ âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

"A... tốt quá... cực khoái... à... tốt quá..." Mạnh Phi Phi dựa vào tường, rên rỉ và run rẩy, trong khi nước tinh dịch tiếp tục phun ra từ âm hộ của cô. 

Trần Vi ngạc nhiên nhìn âm hộ của mẹ khi nó liên tục phun tinh dịch. 

Mạnh Phi Phi nhìn con trai mình một cách ngưỡng mộ, cơ thể vốn đã đạt cực khoái của cô lại càng run rẩy hơn. 

"A... ngượng quá... Tiểu Vi...đừng nhìn...xấu hổ quá..."

Nhưng mẹ cô đã nói như vậy, Trần Vi sao có thể không đọc được? 

Thân hình hoàn hảo, khuôn mặt thiên thần, bộ ngực trắng như tuyết, đôi chân dang rộng, âm hộ màu hồng đóng mở và tinh dịch liên tục phun ra ... Trần Vi cảm thấy hài lòng khi nghĩ rằng mình đã đạt được đỉnh cao gợi cảm như vậy. 

Cuối cùng, sau một lúc, đỉnh điểm của Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng kết thúc, cơ thể cô yếu ớt trượt xuống tường, ngồi bệt xuống đất. 

Nhìn mẹ mình đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, Trần Vi lo lắng bước tới. 

"Mẹ...con...con không chịu nổi nữa rồi..."

"Hừ! Con đã làm cho mẹ như thế này, con lo lắng quá. Mẹ biết..."

Cười mắng xong, Mạnh Phi Phi ngẩng đầu, trượt xuống đất, tựa lưng vào tường, ngậm cặc của con trai vào miệng rồi bắt đầu mút. 

Hai mẹ con tắm suốt hai tiếng đồng hồ. 

Hai người cứ thế chơi đùa với cơ thể trong phòng tắm, tận hưởng khoảng thời gian hai mẹ con cuối cùng. 

Cuối cùng, khi Trần Vi kiệt sức, mẹ anh đã bế anh lên giường, chẳng bao lâu sau anh đã ngủ thiếp đi. 

Nhìn đứa con trai vô cùng mệt mỏi, Mạnh Phi Phi trên mặt tràn đầy yêu thương, hôn thật sâu vào mặt Trần Duy:

"Chúc ngủ ngon, em yêu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc họp lớp thay đổi

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Bạn cùng lớp Hoàng Trịnh

Bố đã trở lại nhưng Trần Vi lại không vui chút nào. 

Con không những không được tắm cùng mẹ mà còn không được liếm nhau. 

Thậm chí đến tận đêm khuya, Trần Vi cũng không có cơ hội xem phim hành động của bố mẹ. 

Bởi vì cửa đã bị Mạnh Phi Phi khóa lại. 

Điều này khiến Trần Vi rất chán nản. Ngoại trừ mẹ anh, người vẫn giúp anh giải quyết các vấn đề về thể chất, mọi niềm vui của anh đều không còn nữa. 

Trần Vi không ngừng cầu nguyện với Chúa mỗi ngày: Ôi Chúa ơi! Chúa! Phật! Để bố đi công tác...

Có lẽ vị thần nào đó đã bị Trần Vi cảm động và thể hiện tinh thần của mình. Không lâu sau, bố đi công tác. 

Một ngày thứ bảy đầy nắng. 

"Em yêu! Không cần chuẩn bị nhiều quần áo như vậy, lần này anh chỉ đi có hai ngày, thứ Hai tuần sau anh sẽ về!" Trần Giang vừa nói vừa nhìn vợ đang giúp anh thu dọn hành lý. 

"Chà, chồng ơi, anh hãy chú ý đến sự an toàn của mình và gửi tin nhắn cho em khi anh đến nhé!" Mạnh Phi Phi nói với vẻ mặt miễn cưỡng.

"Ha ha, đừng lo lắng!"

Nói xong, Trần Giang ôm hành lý bước ra ngoài, Trần Duy bất lực đi theo cha ra ngoài. 

Trần Vi không phải đi tiễn cha mà là để bù bài tập về nhà. Đây là yêu cầu của mẹ anh, anh không dám làm trái. 

Nhưng lúc này Trần Vi lại cảm thấy hưng phấn. Dù anh chỉ đi công tác có hai ngày nhưng rốt cuộc bố anh lại không có ở nhà. 

Hôm nay sau khi đi học thêm về, tôi phải làm nũng với mẹ và cầu xin mẹ đồng ý làm lại. Đã gần 2 tháng kể từ lần cuối cùng tôi thủ dâm với mẹ trong phòng tắm.

Hai tháng qua đã khiến Trần Vi ngạt thở đến chết. Trần Vi lơ đãng lắng nghe bài giảng bổ sung của giáo viên. Dù rằng phần lớn bộ ngực của cô giáo đều lộ ra ngoài nhưng hôm nay Trần Vi lại không có hứng thú nhìn trộm. 

Cuối cùng, ngay khi lớp học thêm kết thúc, Trần Vi đã nhanh chóng chạy về nhà. Vừa bước vào cửa, Trần Vi đã sửng sốt. 

Mẹ tôi, người hiếm khi mặc quần áo ở nhà, hôm nay lại trang điểm. 

Phấn mắt, môi đỏ, má hồng... khiến Mạnh Phi Phi vốn đã xinh đẹp tự nhiên lại càng quyến rũ hơn. 

"Chuyện gì vậy? Có phải mẹ tôi cũng mong được làm tình với tôi không? Cho nên hôm nay bà ấy mới cố ý trang điểm?" Trần Vi đang suy nghĩ lung tung.

Nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn mình, Mạnh Phi Phi cười nói: "Tiểu Vi, tối nay mẹ chuẩn bị tham dự buổi họp mặt cấp ba. Bữa tối đã chuẩn bị sẵn rồi, con có thể hâm nóng trong lò vi sóng rồi ăn!"

"A? Hóa ra là con đang tham dự buổi họp lớp..." Trần Vi cảm thấy thất vọng khi nghe những lời của mẹ mình. Hóa ra nó không dành cho mình.

Đột nhiên Trần Vi tựa hồ nghĩ tới cái gì, lập tức lo lắng nói: "Mẹ... Mẹ có thể không đi họp lớp được không..."

"Hả? Tại sao?"

"Bởi vì... Bởi vì hiện tại họp lớp mục đích không thuần túy..." Trần Vi yếu ớt nói. 

Ở kiếp trước, anh đã từng chứng kiến ​​nhiều chuyện xảy ra cùng nhau nhằm mục đích họp lớp. Nhìn một người mẹ xinh đẹp như vậy, Trần Vi không khỏi càng lo lắng hơn. 

"Mục đích không đơn giản?" Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền hiểu ra, cười nói: "Haha, ngươi thật ngu ngốc! Mẹ chỉ là đi gặp lại bạn học cũ mà thôi, năm nào chúng ta cũng gặp nhau, vậy tại sao lại không đơn giản?"

Nói xong, Mạnh Phi Phi trợn mắt nhìn Trần Vi, người nhất thời không nói nên lời. Anh không còn nhớ gì về việc mẹ anh từng tham dự buổi họp lớp trước đây. 

Mạnh Phi Phi phớt lờ Trần Duy. Sau khi trang điểm xong, cô bước vào phòng ngủ và bắt đầu chọn quần áo. Một lúc sau, Mạnh Phi Phi mặc một bộ sườn xám lụa màu lục nhạt bước ra ngoài. 

Nhìn bộ dạng của mẹ mình, Trần Duy vốn có vẻ chán nản đột nhiên sửng sốt. 

Đẹp quá, đẹp quá, cứ như nữ thần Trung Hoa Dân Quốc bước ra từ phim vậy. 

Chiếc sườn xám lụa là sự kết hợp hoàn hảo trên người Mạnh Phi Phi, tôn lên trọn vẹn những đường cong hoàn hảo của Mạnh Phi Phi. 

Vòng eo, bộ ngực khủng và cặp mông của cô ngay lập tức lộ ra khiến người ta không thể rời mắt và nán lại nhìn cô. 

"Thế nào? Mẹ có đẹp không?" Mạnh Phi Phi nhìn Trần Duy mỉm cười nói. 

"Đẹp! Đẹp quá! Mẹ là người mẹ đẹp nhất trên đời!" Trần Vi khen ngợi một cách chân thành. 

"Ha ha, miệng của con thật ngọt ngào, mẹ sắp ra ngoài rồi, ở nhà phải ngoan ngoãn nhé!" Mạnh Phi Phi vui vẻ nói sau khi nghe được lời khen của con trai. 

"Được...Mẹ..." Trần Vi vẻ mặt không vui nói. 

Thấy con trai bĩu môi, Mạnh Phi Phi mỉm cười nói: "Được rồi, Tiểu Vi, mẹ sẽ không về quá muộn đâu..."

"Ừ... được rồi mẹ... mẹ... tối nay khi mẹ quay lại, chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?" Trần Vi có chút lo lắng hỏi khi nhìn mẹ mình đang chuẩn bị ra ngoài. 

Mạnh Phi Phi sửng sốt. Thực tế, hai tháng nay kể từ khi chồng về, dù thường xuyên được chồng cho ăn nhưng cô vẫn chưa bao giờ quên cảm giác được con trai phục vụ. 

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai, trong lòng liền có chút vướng víu. Cô biết tiếp tục như vậy là sai, nhưng cô không thể buông tay. 

"Mẹ! Mẹ! Làm ơn! Con sẽ ngoan ngoãn để mẹ yên tâm!" Nhìn thấy mẹ do dự, Trần Vi hai mắt đột nhiên sáng lên, tiếp tục cầu xin. 

"Tiểu Vi... đợi mẹ về... xe mẹ đặt đã tới..." Mạnh Phi Phi nói xong liền đóng cửa lại như muốn chạy trốn.

Trần Vi đột nhiên là người duy nhất còn lại ở nhà. Nhìn căn nhà trống vắng, Trần Vi nhất thời cảm thấy buồn chán. Nghĩ lại những lời mẹ nói trước khi rời đi, Trần Vi cảm thấy hưng phấn. 

Anh biết tối nay sẽ có buổi diễn mà! ! ! 

Chưa kể đến màn nhào lộn đầy phấn khích của Trần Vi ở nhà. 

Người ta nói rằng Mạnh Phi Phi không lái xe vì cô ấy sẽ uống một chút rượu trong buổi họp lớp vào buổi tối. Cô gọi một chiếc ô tô đặc biệt và nhanh chóng bắt xe đến khách sạn nơi tổ chức bữa tiệc, khách sạn Bốn Mùa. 

Lúc này, rất nhiều người đã đến một phòng riêng lớn trong khách sạn, nam nữ đang nhiệt tình trò chuyện. 

Khi Mạnh Phi Phi bước vào phòng riêng, sự chú ý của mọi người lập tức bị hấp dẫn. 

"Feifei! Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi!" Một cô gái mũm mĩm lập tức đi tới nắm lấy tay Phi Phi nói. 

"Meimei, Dandan, xin chào!" Mạnh Phi Phi cũng mỉm cười chào hai người phụ nữ trước mặt rồi trò chuyện. 

Đúng lúc này, một người đàn ông có râu đi tới. 

Người đàn ông mặc một bộ vest hàng hiệu và đeo chiếc đồng hồ Rolex vàng, khiến anh ta trông thật phi thường ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Sau khi đi tới chỗ mấy người, người đàn ông nhìn Mạnh Phi Phi, cười nói: "Phi Phi! Đã lâu không gặp!"

Nhìn người đàn ông này, Mạnh Phi Phi có chút sửng sốt, tựa hồ không nhớ ra người này là ai. 

"Haha! Feifei! Bạn không nhận ra nó phải không?" Meimei nhìn bộ dáng của Mạnh Phi Phi rồi nói đùa. 

Mạnh Phi Phi lắc đầu: "Thật sự không nhận ra..."

"Haha, Feifei, để tôi gợi ý cho bạn. Ở trường trung học, bạn có còn nhớ rằng một người trong chúng ta bị sổ mũi không..." Meimei cười nói. 

Nghe được lời nói của cô, Mạnh Phi Phi đột nhiên sửng sốt: "Anh là một con sên... không... anh là Hoàng Tranh à?"

"Ha ha, thật bất ngờ, không ngờ cô gái xinh đẹp lớp chúng ta còn nhớ tới mình! Chúc mừng cậu đã trả lời đúng!" Nghe được Mạnh Phi Phi lại gọi tên mình, người đàn ông mỉm cười nói. Rõ ràng anh rất vui mừng khi Mạnh Phi Phi có thể nhớ được tên cô. 

"Ngươi thay đổi nhiều như vậy! Mấy năm nay ngươi đi đâu, vì sao ta chưa từng nghe thấy tin tức gì của ngươi?" Mạnh Phi Phi nhìn người đàn ông, mỉm cười nói. 

"Haha, tốt nghiệp cấp 3 tôi ra nước ngoài. Tôi ở nước ngoài suốt thời gian qua, tháng này tôi mới về nước và liên lạc với cấp trên của mình..." người đàn ông giải thích. 

Mạnh Phi Phi gật đầu, họ bắt đầu trò chuyện. 

Nghe Hoàng Tranh trải qua những năm qua, Meimei và Dandan bỗng nhiên tỏ ra ghen tị. Họ không ngờ Hoàng Trịnh lại thành công như vậy ở bên ngoài và trở thành đối tác của một công ty niêm yết. 

Mạnh Phi Phi thì lại có vẻ bình tĩnh, cô không quan tâm đến chuyện này. 

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh đang trò chuyện đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

Dần dần, từng học sinh lần lượt đến và mọi người ngồi xuống. Hoàng Tranh và Mạnh Phi Phi ngồi ở ghế chính bên trong. 

Buổi họp lớp cũng là một hội chợ phù hoa. Suy cho cùng, ở ngoài xem ra Hoàng Tranh cũng khá giả, gia thế của Mạnh Phi Phi cũng nằm ngoài tầm với của các bạn cùng lớp khác nên hai người ở cạnh nhau. 

"Đến! Tôi đề nghị chúng ta uống một ly trước và chào mừng các bạn học cũ quay trở lại đội!"

Đội trưởng lên tiếng trước, mọi người nâng ly bắt đầu uống rượu. 

Bữa tiệc chính thức bắt đầu. Mọi người đều nói điều gì đó với nhau. Dưới sự kích thích của rượu, không khí càng thêm vui vẻ. 

Nhưng lúc này Mạnh Phi Phi lại cảm thấy có chút choáng váng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Vốn dĩ Mạnh Phi Phi uống một lượng rượu nhất định, có thể uống vài ly, nhưng hôm nay cô mới uống một ly rượu vang đỏ nên cảm thấy hơi choáng váng. 

“Có phải là do lâu rồi tôi chưa uống rượu không?” Mạnh Phi Phi bối rối một lát, nhưng cũng không nói ra. Nhìn các bạn cùng lớp nhiệt tình, Mạnh Phi Phi vẫn lịch sự cụng ly với mọi người. 

Cuối cùng, hai giờ sau, cả khách lẫn chủ đều vui vẻ. Mọi người đang uống rượu vui vẻ, còn Mạnh Phi Phi thì ngơ ngác dựa vào ghế. 

Thực ra lúc này cũng chưa muộn, chưa đến 9 giờ, nhưng một nhóm bạn cùng lớp đều đã có gia đình. 

"Này! Con trai, mẹ sẽ sớm đón con tan trường!"

"Này! Con gái, bố sẽ về sớm thôi..."

…

Những cuộc điện thoại liên tục thúc giục mọi người, ai cũng chỉ có thể rời đi mà không cảm thấy hài lòng. 

"Phi Phi? Phi Phi! Tỉnh lại! Chúng ta đi đây!" Meimei lay Mạnh Phi Phi và nói. 

"Ừ! Được rồi!" Mạnh Phi Phi ngơ ngác đáp lại. 

"Haiz... Sao hôm nay Phi Phi lại uống nhiều quá vậy... Tôi phải làm sao đây? Ai sẽ đưa cô ấy về? Lát nữa tôi phải đi đón con trai..."

“Tôi cũng vậy, lớp học chuyên môn của con gái tôi sắp kết thúc rồi…”

…

Meimei và những người khác đang lo lắng nói chuyện, rõ ràng là họ không có thời gian. Hoàng Tranh bước tới nói:

"Hay là tôi đưa Feifei về nhà nhé!"

"Hả? Thật tuyệt, Hoàng Trịnh. Nhà của Feifei không xa lắm. Cô ấy sống ở cộng đồng Xingfu. Chỉ mất 10 phút đi taxi. Tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ nhà của cô ấy..." Meimei nói ngay. 

"Được rồi, đừng lo lắng! Tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Hoàng Tranh mỉm cười nói. 

Nghe Hoàng Chính nói như vậy, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đi ra ngoài. 

Đột nhiên Hoàng Tranh và Mạnh Phi Phi là những người duy nhất còn lại trong phòng riêng. 

Nhìn thấy Mạnh Phi Phi cúi đầu dựa vào ghế, Hoàng Tranh vốn đẹp trai đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng:

"Hehe, em yêu, chỉ còn lại hai chúng ta thôi, hehehehe!"

Nói xong, Hoàng Tranh khoác tay Mạnh Phi Phi, ôm eo Mạnh Phi Phi, bước ra khỏi khách sạn, lên taxi. 

"Sư phụ! Tới khách sạn Continental!"

"Được rồi!" Nhìn Hoàng Tranh đang mặc đồ hàng hiệu và Mạnh Phi Phi đang bất tỉnh và cực kỳ gợi cảm, người tài xế taxi lắc đầu: Than ôi, lại là bể chứa tinh trùng của một nhà giàu khác...

Ngay sau đó, Hoàng Tranh đưa Mạnh Phi Phi đến khách sạn Ngô Châu và đặt phòng. 

Sau khi đóng cửa lại, Hoàng Tranh ném Mạnh Phi Phi lên giường, bắt đầu cởi quần áo của hắn. 

"Này, Feifei, cuối cùng tôi cũng có được bạn!"

Mạnh Phi Phi không hề biết mình đã rơi vào bẫy hổ. Lúc này cô đang nằm trên giường, tưởng mình đã về nhà. 

"Nước! Tiểu Vi! Rót cho mẹ một ly nước!" Mạnh Phi Phi nhắm mắt nói. 

Nghe được lời của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh sửng sốt. Thấy Mạnh Phi Phi không có phản ứng nào khác, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, cầm ly lên, uống một cốc nước, sau đó móc trong túi ra một viên thuốc màu đỏ hòa tan vào trong nước. 

Sau đó, Hoàng Trịnh đặt chiếc cốc chứa những viên thuốc vào miệng Mạnh Phi Phi, Mạnh Phi Phi bắt đầu uống nó mà không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ta. 

Nhìn Mạnh Phi Phi một ngụm uống xong, Hoàng Chính cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Ta một hơi uống hết. Đó là thuốc kích dục mạnh nhất! Haha, tối nay ta cảm thấy dễ chịu, Phi Phi, tối nay ta sẽ làm cho ngươi thật tốt, nếu không ngươi sẽ làm cho ta thật tốt, hehehehehe..."

Mạnh Phi Phi không nghe thấy hắn nói gì. Uống nước xong, Mạnh Phi Phi xoay người nằm nghiêng trên giường. Bộ sườn xám quấn quanh cơ thể Mạnh Phi Phi, tôn lên những đường cong hoàn hảo của Mạnh Phi Phi. 

Nhìn cặp mông gợi cảm của Mạnh Phi Phi trên giường, Hoàng Tranh hưng phấn bước tới, đặt tay lên mông Mạnh Phi Phi rồi bắt đầu vuốt ve. 

"Wow! Thật sự rất tuyệt! Không ngờ nó lại càng quyến rũ hơn nữa, Feifei, bây giờ em còn ngon hơn hồi cấp 3 nữa!" Hoàng Tranh vừa nói vừa vuốt ve mông Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi cảm giác được có người chạm vào da mình, ngơ ngác lẩm bẩm: "Không được, bảo bối..."

Rõ ràng Mạnh Phi Phi đã nhầm Hoàng Trịnh với con trai Trần Vi của cô, nghĩ rằng con trai cô sẽ liếm âm hộ của cô khi cô say rượu. 

Hoàng Tranh nghe được Mạnh Phi Phi lời này, cười dâm đãng nói: "Haha, không phải sao? Bảo bối, đêm nay ngươi sẽ cầu xin ta!"

Nói xong, Hoàng Tranh chậm rãi vén váy sườn xám của Mạnh Phi Phi lên, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và bộ đồ lót bằng lụa gần như trong suốt của Mạnh Phi Phi. 

Nhìn thấy khu rừng bí ẩn thấp thoáng qua quần lót, Hoàng Tranh lập tức dựng một chiếc lều nhỏ...

"Mẹ kiếp! Feifei! Cậu đang mặc loại đồ lót này trong buổi họp lớp, cậu đang cố ý dụ dỗ tôi phải không? Haha!" Hoàng Tranh hưng phấn nói, sau đó hắn đặt tay vào giữa hai chân Mạnh Phi Phi, bắt đầu vuốt ve cô. 

Dần dần, âm hộ của Mạnh Phi Phi đang choáng váng bắt đầu ẩm ướt dưới sự chạm vào của Hoàng Tranh, miệng cô phát ra những âm thanh ngọt ngào: "Ừ... ừm... đừng... ghét nó..."

Mạnh Phi Phi bối rối một hồi. Dù cô nói không nhưng thân hình Mạnh Phi Phi lại xoay người nằm thẳng trên giường. 

Sau đó cô ngượng ngùng dang chân ra. Mạnh Phi Phi dường như đang mong đợi con trai mình sẽ bạo dạn hơn khi cô say rượu. Bạn có thể để mình trải nghiệm cảm giác phấn khích đó. 

Dù sao lúc này ta say, không tỉnh táo, cảm giác tội lỗi sẽ nhẹ hơn. 

Mạnh Phi Phi không biết người trước mặt không phải con trai mình mà là bạn học cũ Hoàng Tranh. 

Sự hiểu lầm của Mạnh Phi Phi khiến Hoàng Tranh càng hưng phấn hơn, tay càng chạm sâu hơn. 

"Mẹ kiếp! Tác dụng của thuốc nhanh như vậy sao? Phỉ Phỉ phối hợp như vậy? Quả nhiên là thuốc kích dục hàng đầu!"

Hoàng Trịnh ngay lập tức kéo chiếc váy sườn xám che kín bụng của Mạnh Phi Phi, để lộ hoàn hảo chiếc quần lót ướt át của Mạnh Phi Phi từ phía trước. 

Lúc này, dưới màn đùa giỡn của Hoàng Tranh, chiếc quần lót trong suốt của Mạnh Phi Phi đã bị thấm qua, hoàn toàn dính chặt vào cơ thể cô, để lộ hình dáng âm đạo của cô. 

Nhìn âm hộ màu hồng của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh không nhịn được:

Giữ! Nó thực sự là tốt nhất! Cô ấy đã là mẹ rồi nhưng âm hộ của cô ấy vẫn đẹp như vậy! Thật tuyệt! 

Hoàng Tranh hưng phấn dùng hai tay ôm đùi Mạnh Phi Phi, bẻ thành hình chữ M, sau đó thọc đầu vào âm đạo của Mạnh Phi Phi và bắt đầu liếm. 

"Mẹ kiếp! Thật thoải mái! Em đã đổ nhiều nước như vậy rồi, Phi Phi, em thật hư hỏng! Chồng em không thể thỏa mãn em sao? Vậy để anh thỏa mãn em!"

Vừa liếm, Hoàng Tranh vừa hưng phấn suy nghĩ. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi đột nhiên tỉnh lại, mở mắt ra, cảm nhận được Hoàng Tranh đang bú. 

Vừa rồi, bộ râu của Hoàng Tranh đâm vào cô, cô chợt nhận ra người dưới thân mình không phải là chồng hay con trai cô, bởi vì cả hai đều không có râu. 

Lúc này Mạnh Phi Phi mới nhớ ra mình vẫn chưa về nhà, đang tham dự buổi họp lớp. 

Mạnh Phi Phi đột nhiên toát mồ hôi lạnh. Cô mở mắt ra và nhìn thấy Hoàng Tranh đang mút âm hộ của mình bên dưới mình. Mạnh Phi Phi lập tức hét lên: "Hoàng... Hoàng Tranh!! Đừng... thả ta nhanh lên!!"

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh đang thưởng thức hố mật của Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Mạnh Phi Phi với nụ cười trên môi nói: "Phi Phi! Sao thế? Tôi làm em bị thương à?"

"A! Hoàng Tranh!! Anh...thả tôi ra!" Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Hoàng Tranh, Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, sau đó càng vùng vẫy kịch liệt hơn. 

Nhìn thấy Mạnh Phi Phi giãy giụa, Hoàng Tranh vốn hiền lành bỗng nhiên nở một nụ cười hung ác: "Haha, Phi Phi, đừng giãy giụa nữa, vừa rồi chẳng phải em rất thoải mái sao? Vừa dang chân ra rất phối hợp, nhìn xem! Âm hộ của em ướt sũng rồi!"

Vừa nói, Hoàng Tranh vừa đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, chơi đùa một lúc rồi rút ra. Khi anh rút tay phải ra, một dòng nước chảy dọc theo ngón tay. 

Nhìn đường nước nối tay phải và âm đạo của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh cảm thấy tự hào, còn mặt Mạnh Phi Phi thì đỏ bừng. 

"Buông ra! Hãy để tôi đi nhanh lên..."

Mạnh Phi Phi không ngừng vùng vẫy, nhưng làm sao một người phụ nữ có thể sánh được với Hoàng Tranh và một người đàn ông, nhất là khi Mạnh Phi Phi được cho thuốc kích thích tình dục. 

Cuộc đấu tranh của Mạnh Phi Phi chỉ khiến Hoàng Tranh càng thêm hưng phấn. 

Anh ta tiếp tục dùng tay chơi đùa với âm hộ của Mạnh Phi Phi, đồng thời dùng tay còn lại xé quần áo của Mạnh Phi Phi. 

"A... không... không..." Mạnh Phi Phi tiếp tục chống cự, nhưng tấm sườn xám lụa dần dần bị xé thành từng mảnh, lộ ra thân thể trần trụi của Mạnh Phi Phi. 

Nhìn làn da trắng như tuyết, bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông gợi cảm và âm hộ ẩm ướt của Mạnh Phi Phi. 

Hoàng Tranh lập tức trợn mắt, lập tức lao vào Mạnh Phi Phi, bắt đầu tàn phá Mạnh Phi Phi ở phía dưới. 

Vừa rồi Mạnh Phi Phi có khí chất cao quý đã bị Hoàng Tranh hoàn toàn áp chế. 

Hãy để Hoàng Trịnh chơi với âm hộ và bộ ngực của anh ấy. 

Để Hoàng Tranh hôn và mút từng tấc da thịt của anh. 

Đối mặt với đòn tấn công của Hoàng Trịnh, sự phản kháng của Mạnh Phi Phi không có tác dụng gì mà trái lại càng khiến Hoàng Tranh hưng phấn hơn. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy có một vật gì đó to lớn đang đè lên lối vào hang của mình. Khi cô vùng vẫy, thứ khổng lồ đang dần dần mở lỗ cho cô. 

Mạnh Phi Phi bất lực hét lên: "A... đừng... Hoàng Tranh... đừng... ngươi đang phạm tội... đừng..."

"Tội ác? Haha, không được! Chỉ cần Phi Phi không nói gì, sẽ không có người biết!"

"Hơn nữa, hiện tại tôi đã là công dân Mỹ. Điều duy nhất tôi có thể làm là trục xuất tôi. Hơn nữa, cần phải thu thập bằng chứng cho việc phạm tội. Cảnh sát sẽ thu thập bằng chứng từ anh ~"

"Phi Phi, anh đã thích em từ lâu rồi! Cùng em ra nước ngoài đi! Anh sẽ khiến cuộc sống của em thoải mái hơn bây giờ..."

Trong khi Hoàng Trịnh đang cưỡng bức và cám dỗ, anh ta ấn mạnh Mạnh Phi Phi xuống dưới mình, để con cặc to lớn của mình tiến lên từng chút một. 

Âm hộ ướt át của Mạnh Phi Phi đã bị kéo căng ra, một nửa quy đầu của Hoàng Tranh đã được đưa vào. 

Cảm nhận được cảm giác từ âm đạo của mình truyền đến, Mạnh Phi Phi đang muốn khóc nhưng chỉ có thể tuyệt vọng kêu lên: "A! Không! Cứu! Không!"

"Ha ha, Phi Phi, vô dụng thôi, nhà này cách âm, sẽ không có người nghe được ngươi thanh âm! Đừng vùng vẫy nữa!" Hoàng Tranh tự hào nói. 

Nghe được lời nói của Hoàng Tranh, hốc mắt Mạnh Phi Phi lập tức ươn ướt. Cô nghĩ đến những gì con trai cô đã nói khi rời khỏi nhà. Mục đích của buổi họp lớp không trong sạch nhưng cô không ngờ rằng điều đó thực sự sẽ xảy ra với mình. 

Lúc này, chồng cô đang đi công tác, con trai cô không ở cùng, các bạn học khác đều đã về nhà. Sẽ không có ai đến cứu cô ấy. 

Cô sắp bị Hoàng Tranh thực sự xâm nhập, Mạnh Phi Phi cảm thấy tuyệt vọng. 

"Tiểu Vi, mẹ sai rồi! Ô ô ô" Mạnh Phi Phi trong lòng tràn ngập hối hận...

Nhưng lúc này đã quá muộn. Dưới sự đùa giỡn của Hoàng Tranh, âm hộ của Mạnh Phi Phi vừa uống thuốc kích dục càng ngày càng ẩm ướt, cơ thể càng ngày càng nóng, ý thức càng ngày càng mơ hồ. 

"A...ah...đừng...ah...không..."

"À... à... à... chà... chà..."

Cảm giác được sức phản kháng của Mạnh Phi Phi càng ngày càng yếu đi, đồng thời cảm nhận được quy đầu to lớn cắm vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh cảm thấy đắc ý: "Haha! Phi Phi là của ta!"

Ngay khi Hoàng Tranh đang chuẩn bị dùng thắt lưng nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ của Mạnh Phi Phi thì đột nhiên điện thoại trong phòng reo lên. 

Nghe thấy tiếng chuông đặc biệt, Mạnh Phi Phi vốn đang có chút mất tập trung đột nhiên tỉnh lại: "Tiểu Vi! Là Tiểu Vi gọi điện cho tôi!"

"Tiểu Vi?" Nghe được lời thì thầm của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh đứng dậy lấy điện thoại từ trong túi của Mạnh Phi Phi ra. ID người gọi trên điện thoại ghi: Con trai! 

Nhìn vào máy tính, Hoàng Tranh rơi vào trầm tư. Rõ ràng là không thể nghe điện thoại, nhưng nếu anh ta không nghe điện thoại thì sẽ không có ý nghĩa gì, đồng thời sẽ gây ra nghi ngờ. 

Suy nghĩ một lúc, Hoàng Tranh cúp điện thoại, gửi tin nhắn WeChat: "Con trai, mẹ và các bạn đang hát. Ồn ào quá. Con và bố đi ngủ trước đi!"

"Ha ha, cái này nhất định sẽ không có ai quấy rầy ta!" Hoàng Trịnh tự hào nói sau khi gửi tin nhắn. 

Sau đó anh ném điện thoại sang một bên, lại nhìn Mạnh Phi Phi trần truồng đang ngồi trên giường. 

Lúc này, nhìn chiếc điện thoại di động bị ném sang một bên, nhìn Hoàng Tranh với nụ cười nham hiểm trên mặt, Mạnh Phi Phi ôm hai chân cô, rúc vào nhau, run rẩy hỏi lại: "Hoàng Tranh! Làm ơn, để tôi đi!"

Nhìn Mạnh Phi Phi đáng thương, lần này Hoàng Tranh không có lao vào cô mà cười nói: "Này, Phi Phi, em có biết không? Anh đã thích em từ khi còn học trung học!"

"Hoàng Tranh, ta biết, nhưng ta đã có chồng có con..."

"Không sao đâu! Phi Phi, tôi không quan tâm..."

Nghe được lời của Hoàng Tranh, Mạnh Phi Phi im lặng một lúc, Hoàng Tranh nhân cơ hội ngồi lên giường, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi đùi mịn màng của Mạnh Phi Phi.

"Pah!" Mạnh Phi Phi dùng tay hất văng bàn tay chìa ra của Hoàng Tranh. 

Nhưng Hoàng Tranh lại không tức giận mà tiếp tục cười nói: "Haha, Phi Phi, ngươi vẫn như hồi cấp ba, chính là ngươi đã đánh rơi tay ta! Haha, một chút cũng không thay đổi..."

"Anh... thật tục tĩu..." Đôi mắt của Mạnh Phi Phi đột nhiên mở to. Cô chợt nhớ ra người đàn ông này hồi cấp 3 cũng muốn chạm vào đùi cô, nhưng cô không để ý đến. Cô chỉ nghĩ đó là một trò đùa giữa các bạn cùng lớp. Cô không ngờ rằng lúc đó anh ta lại thực sự âm mưu chống lại cô. 

"Tôi tục tĩu? Haha, tôi tục tĩu và tôi cũng không đổ nhiều nước như anh, Phi Phi!" Vừa nói, Hoàng Tranh vừa chạm vào âm hộ ướt át của Mạnh Phi Phi. 

Tôi thấy tấm chăn dưới mông Mạnh Phi Phi đã ướt do dòng tinh dịch liên tục của Mạnh Phi Phi ăn mòn. 

"A!! Bạn!!!" Mạnh Phi Phi cũng cảm giác được dưới mông lạnh lẽo, vội vàng dùng tay che lại vùng kín. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Mạnh Phi Phi, Hoàng Tranh bỗng nhiên nói đầy dục vọng: "Feifei, vì các bạn cùng lớp, tôi không muốn dùng vũ lực. Chúng ta đánh cược nhé! Trước 12 giờ tối nay, chỉ cần cậu không yêu cầu tôi đụ cậu, tôi thả cậu đi thì sao?"

Nghe những lời thô tục của Hoàng Tranh, Mạnh Phi Phi đột nhiên cau mày, cảm thấy Hoàng Tranh sẽ không để cô đi dễ dàng như vậy. 

Nhưng khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, dường như cô không còn lựa chọn nào khác. Mạnh Phi Phi lập tức nói: "Hả? Ngươi nói thật à?"

"Đương nhiên là sự thật! Nhưng nếu em không nhịn được cầu xin anh đụ em thì từ nay em cũng sẽ là tình nhân của anh, anh có thể đụ em mọi lúc, mọi nơi!" Hoàng Tranh cười dâm đãng nói. 

"Cô chủ? Để tôi đụ cô mọi lúc, mọi nơi? Cô thấy thế nào là đẹp?" Mạnh Phi Phi cảm thấy tức giận sau khi nghe những lời của Hoàng Tranh. 

"Ha ha, ngươi xem, ngươi thật sự không có tự tin!" Hoàng Tranh cười nói tiếp, sau đó đưa tay chạm vào người Mạnh Phi Phi. 

Nhìn thấy Hoàng Tranh lại duỗi tay ra, Mạnh Phi Phi lập tức lùi lại. Tuy rằng nàng biết sự tình nhất định không đơn giản, nhưng xem ra lúc này nàng không có đường ra. 

Nếu Hoàng Tranh bị cự tuyệt, Hoàng Tranh rất có thể sẽ dùng vũ lực lập tức bắt được hắn, hơn nữa hắn hiển nhiên không phải đối thủ của hắn, cho nên hiện tại chỉ có thể trì hoãn thời gian. 

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi Phi đột nhiên lớn tiếng nói: "Được! Ta hứa với ngươi! Mong ngươi giữ lời!"

"Hả? Anh đã hứa với tôi mà, haha, đừng lo lắng! Tôi nhất định sẽ giữ lời!" Hoàng Tranh nghe được Mạnh Phi Phi liền vui vẻ, sau đó thu tay lại đứng lên. 

Nhìn thấy Hoàng Tranh thật sự rời khỏi giường, Mạnh Phi Phi lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra lời nói của hắn vẫn là có ý tứ, hiện tại chỉ cần qua 12 giờ..."

Căn phòng im lặng trong giây lát, Mạnh Phi Phi không ngừng nhìn đồng hồ, mong thời gian trôi qua nhanh hơn. 

Hoàng Tranh bước tới chiếc vali nhỏ của chính mình. Sau khi mở vali, anh bắt đầu lấy ra từng loại đồ chơi tình dục:

Dương vật giả, máy rung, hạt hậu môn, roi da, nến, dây thừng…

Nhìn đạo cụ Hoàng Tranh không ngừng lấy ra, Mạnh Phi Phi lập tức che miệng lại. Rõ ràng là Hoàng Trịnh muốn sử dụng những thứ này cho chính mình. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Mạnh Phi Phi lo lắng nói. 

"Này, Feifei, đừng sợ, tôi sẽ thu dọn nó trước..." Hoàng Trịnh cười nói. 

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của Hoàng Tranh thì im lặng ôm chặt lấy chân mình. 

Thời gian từng phút từng phút trôi qua, nửa giờ đã trôi qua, Hoàng Tranh dường như đã đồng ý như đã hứa. Chỉ cần Mạnh Phi Phi không nói chuyện, hắn sẽ không chạm vào Mạnh Phi Phi. 

Nhưng Mạnh Phi Phi lúc này cũng không yên tâm. Vừa rồi cô cảm thấy bụng dưới nóng rát, sau đó cảm giác bỏng rát bắt đầu từ từ lan rộng khắp cơ thể. 

Cô cảm thấy khô miệng và lưỡi. Cô cảm thấy ngực mình muốn bị bóp chặt. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy và muốn được thâm nhập. 

"Sao lại thế này? Ngứa quá! Cảm giác như nó đang đến vậy!!!"

Mạnh Phi Phi dùng hết sức kẹp hai chân lại để chống lại ham muốn của mình. 

Nhưng lúc này, âm hộ của cô không ngừng rỉ ra chất lỏng, đột nhiên căn phòng tràn ngập mùi khó chịu. 

Hoàng Trịnh không phải là người anh cả như Trần Vi. Sau khi ngửi thấy mùi, Hoàng Tranh lập tức mỉm cười nhìn Mạnh Phi Phi. 

"Fefei? Bạn khỏe không? Bạn có muốn tôi giúp bạn không?"

"KHÔNG!!" Mạnh Phi Phi lắc đầu, quả quyết nói. 

Hoàng Tranh nghe được Mạnh Phi Phi lời nói, cũng không nói gì. Thay vào đó, anh ta chơi với dương vật giả và mỉm cười nhìn Mạnh Phi Phi. 

Lúc này, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng ngày càng đỏ, thân thể càng ngày càng căng, trong âm đạo nước càng ngày càng nhiều...

"Ngươi... ngươi đánh thuốc mê ta?!" Mạnh Phi Phi cảm giác được trong cơ thể có biến hóa kỳ quái, đột nhiên nhìn chằm chằm Hoàng Tranh nói. 

"Haha, tôi không có. Bạn có thể tự uống. Sản phẩm mới nhất có giá hơn 10.000 nhân dân tệ một miếng, nhưng nó khiến tôi đau lòng ..." Hoàng Trịnh nói với vẻ mặt tự hào. 

"Ngươi... không biết xấu hổ..." Mạnh Phi Phi tức giận mắng sau, không nói nữa, cố gắng hết sức chống lại sự biến hóa của cơ thể. 

Mạnh Phi Phi cũng đã uống thuốc kích dục. Khi còn trẻ, cô và chồng chơi rất điên cuồng và cùng nhau thử sức mạnh của thuốc kích thích tình dục. Bây giờ họ không dám bất cẩn. 

Nhưng Mạnh Phi Phi rõ ràng đã đánh giá thấp loại thuốc kích dục Hoàng Tranh cho cô ăn, nhưng nó lại cao hơn nhiều so với loại thuốc kích thích mà cô từng thử trước đó. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cơ thể cô ngày càng nóng hơn, âm đạo ngày càng ngứa ngáy và tầm nhìn của cô ngày càng mờ đi. 

Dần dần, Mạnh Phi Phi tập trung toàn bộ sự chú ý vào dương vật giả trong tay Hoàng Tranh. 

"A... ngứa quá... Muốn quá..." Mạnh Phi Phi một tay vô thức xoa xoa ngực, tay kia sờ vào âm đạo của mình. 

Nhìn thấy Mạnh Phi Phi đang thủ dâm trước mặt mình, Hoàng Tranh cười khẩy, biết rằng thuốc đã bắt đầu có tác dụng. 

"Phi Phi! Thế nào? Anh có muốn..."

"Ừ... không... tôi không muốn..." Mạnh Phi Phi mơ hồ gật đầu, sau đó lập tức lắc đầu, lảo đảo. 

Nhưng dù nói như vậy nhưng Mạnh Phi Phi vẫn thành thật đưa tay vào âm đạo của mình và bắt đầu chơi đùa với nó. 

Hoàng Tranh bỗng nhiên hưng phấn, nằm xuống giường nhìn kỹ hơn: "Mẹ kiếp, cảm giác thật sướng. Điều này còn sướng hơn cả trực tiếp quan hệ. Không ngờ nữ thần cũng có mặt dâm đãng như vậy!"

Nhìn thấy Hoàng Tranh nằm ở trước mặt nhìn mình dâm đãng, Mạnh Phi Phi đột nhiên xấu hổ: "A... đừng... đừng nhìn... xấu hổ quá... đừng..."

Nhưng lúc này, dưới sự kích thích của thuốc kích thích, cô hoàn toàn mất đi khả năng kiểm soát cơ thể. Mặc dù tâm trí nói với cô rằng điều đó thật xấu hổ nhưng cơ thể cô lại trở nên hưng phấn hơn, ngón tay xâm nhập vào âm hộ của cô nhanh hơn. 

"Phi Phi, không ngờ em lại làm bộ như thế! Hehe, dang rộng chân ra để anh nhìn rõ hơn!" Hoàng Tranh mỉm cười ra lệnh. 

"Ừ... không... à... chà..." Mạnh Phi Phi mặc dù nói không, nhưng cô vẫn từ từ mở hai chân ra, tựa lưng vào đầu giường, để lộ hoàn toàn âm hộ ướt át của mình. 

Những ngón tay của Mạnh Phi Phi liên tục ra vào âm đạo của cô. Hoàng Tranh càng ngày càng hưng phấn. Anh ta lập tức đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Mạnh Phi Phi, vuốt ve con cặc kỳ lạ của mình. 

"A..." Nhìn con cặc của Hoàng Tranh trước mặt, Mạnh Phi Phi kêu lên. Con cặc của Hoàng Trịnh tuy không to nhưng lại rất dày, đặc biệt ở hai bên con cặc của anh ta có vài chỗ lồi ra bất thường, khiến con cặc càng trông hung dữ hơn.

"Này, Feifei, cặc của tôi khá đẹp, tôi đã thêm hạt ở nước ngoài. Phụ nữ thích điều này!" Hoàng Tranh tự hào nói, dựng lên con cặc của mình. 

Nghe Hoàng Tranh nói xong, Mạnh Phi Phi chăm chú nhìn chằm chằm vào con cặc của Hoàng Tranh, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

Sau khi dùng sức nuốt xuống, Mạnh Phi Phi đè nén ham muốn của mình, nói: "Không... Tôi không muốn... à..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi chơi đùa với âm hộ của mình mạnh hơn, như muốn dùng cách này để trút bỏ dục vọng không còn nơi nào để đi. 

"Haha! Con đĩ! Để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!" Hoàng Tranh vừa cười vừa chửi, không vội. Anh biết Mạnh Phi Phi đã gần đến giới hạn. 

Nhìn con cặc hung dữ của Hoàng Tranh trước mặt, Mạnh Phi Phi càng cảm thấy âm đạo càng ngứa ngáy, ngón tay căn bản không thể thỏa mãn dục vọng của mình. 

"A!! Không nhịn được nữa... Âm hộ của tôi ngứa quá... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn... Tôi thực sự muốn một con cặc lớn đụ tôi..."

"Ừ... không... tôi không thể có lỗi với chồng mình được... à... khó chịu quá..."

Mạnh Phi Phi không ngừng vùng vẫy, Hoàng Tranh khẽ mỉm cười, sau đó ném một dương vật giả đầy vết lồi lõm, giống như một chiếc chùy nhỏ, vào tay Mạnh Phi Phi. 

Nhìn thấy dương vật giả đột nhiên xuất hiện trên tay mình, Mạnh Phi Phi sửng sốt và cảm thấy khao khát nó, nhưng khi nghĩ đến thỏa thuận với Hoàng Tranh, Mạnh Phi Phi buộc mình không được nhìn nó nữa. 

Lúc này, Hoàng Tranh nói: "Phi Phi, ngươi có thể dùng cái đó để thỏa mãn chính mình. Ta không tính ngươi phạm lỗi thì thế nào? Nhưng thời gian phải hoãn lại một giờ!"

“Trì hoãn một giờ?” Sau khi nghe những lời của Hoàng Trịnh, Mạnh Phi Phi nhìn chiếc dương vật giả kỳ lạ trong tay và đột nhiên trở nên bối rối. 

"Ừ...ah...không...tôi không thể chịu đựng được nữa...chỉ một giờ thôi...với gã to lớn đó, tôi nhất định sẽ thỏa mãn được ham muốn của mình..."

Mạnh Phi Phi phát hiện ra điều đó, nhanh chóng nhặt dương vật giả giống như chùy lên và đút vào âm hộ ướt át của mình. 

Dương vật giả khổng lồ ngay lập tức được nhét hoàn toàn vào âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

"Ừm... thật thoải mái... thật thoải mái..." Cảm nhận được chiếc chùy đang lấp đầy âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi phát ra một tiếng rên thoải mái, sau đó bắt đầu tận hưởng sự thúc đẩy. 

Cây chùy không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, tiết ra rất nhiều dịch âm đạo khiến Hoàng Tranh có thể nhìn vào. Anh hào hứng lấy máy ảnh ra, đặt trước mặt Mạnh Phi Phi và bắt đầu quay phim. 

Lúc này Mạnh Phi Phi cũng không quan tâm nhiều nữa, để Hoàng Tranh bật công tắc camera, chụp ảnh chính mình vào lúc này. Cô chỉ muốn bộc lộ ham muốn của mình càng sớm càng tốt và giành chiến thắng trong vụ cá cược với Hoàng Chính. 

Nhưng rõ ràng Mạnh Phi Phi đã đánh giá thấp trình độ tục tĩu của Hoàng Tranh. Hoàng Tranh cười nham hiểm nhìn Mạnh Phi Phi không ngừng nhét cây chùy mà cô ta đưa vào âm đạo. 

"Này, này, này, tiến lên! Mạnh mẽ lên! Chiếc chùy đó được phủ một loại thuốc kích thích khác, loại thuốc này sẽ khiến âm đạo trở nên nhạy cảm hơn. Haha, dưới tác dụng của hai loại thuốc kích thích này, ngay cả người phụ nữ trong trắng và hung dữ của bạn cũng sẽ biến thành một người phụ nữ dâm đãng!"

Quả nhiên, sau khi đâm vào một hồi, ánh mắt Mạnh Phi Phi càng trở nên mơ hồ hơn. Cô cảm thấy dục vọng trong cơ thể càng bùng cháy mãnh liệt, dương vật giả như chiếc chùy không thể thỏa mãn cô chút nào. 

Có vẻ như chỉ khi đưa một con gà trống thật vào thì anh ta mới có thể được giải thoát. 

Mai Phi Phi trong miệng không ngừng rên rỉ: "Ồ... à... ngứa quá... sướng quá... hình như tôi cần một con cu lớn... à... à..."

Mạnh Phi Phi không khỏi nhìn con cặc dựng lên dưới háng Hoàng Tranh: "A... con cặc... ông xã... Em không làm được nữa rồi... em thật muốn một con cặc to... con cặc của em chịu không nổi..."

Hoàng Tranh thấy Mạnh Phi Phi đang nhìn chằm chằm vào cặc mình thì biết thuốc đã có tác dụng. Anh ta lập tức hưng phấn nói: "Feifei, em có muốn anh đụ em bằng con cặc to của anh không?"

"Ừ... à..." Mạnh Phi Phi do dự một lúc, cuối cùng cũng bị thuốc kích dục đánh bại, khuôn mặt quyến rũ nói: "Ừ...được rồi...Feifei thật sự muốn một con cặc lớn...Tôi thực sự muốn một con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô ấy...ah..."

Hoàng Trịnh vô cùng tự hào khi thấy cựu nữ thần dâm đãng đến mức cầu xin anh đụ âm hộ cô ấy bằng con cặc to của mình. 

"Feifei, ngươi đúng là một con điếm! Nếu ngươi muốn như vậy thì liền tự mình bò tới đây đi! Tối nay ta muốn vui vẻ một chút, xem ngươi có thể làm ra trò gì! Hahahaha!"

Hoàng Tranh cười đắc ý, nhưng Mạnh Phi Phi nghe được hắn nói, cũng không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, giống như một con chó cái đang động dục, với dương vật giả trong âm hộ, cô lắc mông, chậm rãi bò đến trước mặt Hoàng Chính, tóm lấy con cặc to lớn của Hoàng Chính, chuẩn bị đưa vào miệng. 

Lúc này Mạnh Phi Phi hoàn toàn mất đi chính mình. Theo xu hướng ham muốn, cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Trong đầu cô chỉ có một con cặc, cô chỉ muốn con cặc dày đặc trước mặt nhét vào âm hộ của mình. 

Hãy để con cặc kỳ lạ này tiếp tục đụ âm hộ của bạn, đụ bản thân thật mạnh, cho đến khi âm hộ của bạn bị đập nát thành từng mảnh! 

Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Mạnh Phi Phi ôm con gà trống, Hoàng Tranh đột nhiên hưng phấn: “Thật dễ chịu, bàn tay này mềm quá.”

Hoàng Tranh hưng phấn chờ đợi, nhìn miệng Mạnh Phi Phi tiến gần đến cặc mình, mong chờ cảm giác cặc đưa vào miệng nữ thần. 

Bang bang bang bang! 

Đột nhiên có tiếng gõ cửa rất nhanh. 

Vào ngày đầu năm mới 2022, Mạnh Phi Phi dang chân, dang rộng âm hộ và tặng quà cho các LSP~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Giải cứu Mạnh Phi Phi

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Nhân vật Trần Vi:

Bạn cùng lớp của mẹ tôi, Hoàng Tranh:

"Con trai, mẹ đang hát với các bạn trong lớp, ở đây ồn ào quá, con và bố đi ngủ trước đi!"

Nhìn tin nhắn này, Trần Vi đang ngồi trên sô pha đột nhiên mở to mắt, trong đầu hiện lên một ý nghĩ: Mẹ đang gặp nguy hiểm! 

Tin nhắn này chắc chắn không phải do mẹ tôi gửi. Mẹ tôi biết bố tôi đang đi công tác.

"Quả nhiên họp lớp không phải chuyện tốt!"

"Mẹ kiếp! Mẹ không được phép đi!"

"Chết tiệt! Ít nhất thì tôi cũng nên đi cùng!"

…

"Không, bây giờ không phải là lúc nghĩ đến chuyện này, tôi cần phải nhanh chóng tìm được mẹ tôi!"

Trần Vi cảm thấy hối hận, lo lắng đi quanh phòng, nhưng tạm thời lại không nghĩ ra biện pháp tốt nào. 

Tôi phải đi đâu để tìm mẹ? Thành phố T quá lớn và tôi không có thông tin liên lạc của những người bạn cùng lớp khác của mẹ tôi. Ai biết mẹ tôi đã đi đâu? 

"Không! Không thể bỏ cuộc!" Đầu óc Trần Vi bắt đầu quay cuồng khi nghĩ đến cảnh hôm nay mẹ anh ăn mặc như nữ thần. 

Đột nhiên hai mắt Trần Vi sáng lên: "Đúng vậy! Điện thoại di động của mẹ có lẽ có thể định vị được!"

Vừa nói, Trần Vi vừa chạy nhanh vào phòng ngủ của mẹ, lục lọi trong tủ và tìm chiếc điện thoại di động cũ mà mẹ anh đã thay. 

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng tôi cũng tìm thấy nó trong ngăn kéo. 

Sạc pin xong, bật điện thoại lên, Trần Vi nhanh chóng bắt đầu thao tác:

Tìm số điện thoại di động có cùng tài khoản...

"Địa điểm... thành công?!"

Nhìn thông tin trên màn hình, Trần Vi cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. 

"Khách sạn Ngô Châu? Mẹ bị đưa vào khách sạn. Mẹ gặp nguy hiểm!!!"

Nghĩ đến đây, Trần Vi vội vàng giấu con dao gọt hoa quả vào trong ba lô, đeo vào ba lô rồi chạy như gió ra khỏi nhà. 

"Sư phụ! Tới khách sạn Ngô Châu! Nhanh lên!" Trần Vi lên taxi và lái về phía khách sạn Wuzhou. 

Mười phút sau, Trần Vi đã đến sảnh khách sạn Wuzhou. 

Nhưng việc định vị lúc này không còn hữu ích nữa, màn hình hiển thị vị trí đã chồng chéo và mẹ đang ở đây. 

Nhưng khách sạn Wuzhou quá lớn, với hàng trăm phòng, đến nỗi Trần Vi không biết mẹ cô sẽ ở tầng nào hay phòng nào. 

"Làm sao tôi có thể tìm được mẹ tôi..."

Trần Vi chỉ có thể đặt điện thoại di động xuống và đi đến quầy lễ tân ở sảnh để hỏi. 

"Xin chào! Đại ca! Anh vừa tiếp một mỹ nhân mặc váy sườn xám ở đây phải không? Cô ấy khoảng 30 tuổi, chắc chắn cô ấy hơi bất tỉnh và được đưa đến đây! Cô ấy đi đến phòng nào?"

Trần Vi nhớ lại chiếc váy của mẹ mình và nói rằng anh biết mẹ cô sẽ không bao giờ chủ động đến một nơi như thế này. Dù sao mẹ cô tuy rằng trên giường làm nũng nhưng trong cuộc sống lại rất nghiêm túc, sẽ không bao giờ phản bội cha mình. 

Nghe được lời nói của Trần Vi, nhân viên lễ tân ở đại sảnh lập tức nghĩ tới Mạnh Phi Phi được Hoàng Tranh cõng vào. Không thể nào, Mạnh Phi Phi quá hấp dẫn. 

Nhưng nhân viên tiếp tân cũng không nói cho Trần Vi biết mà chỉ cười nói: "Con à, xin lỗi, chúng tôi phải giữ bí mật thông tin riêng tư của khách. Nếu có chuyện gì có thể gọi cho chúng tôi..."

"Chết tiệt! Sự riêng tư chết tiệt!" Nghe được lời nói của nhân viên tiếp tân, Trần Vi thầm chửi rủa, nhưng trong lòng cũng vui mừng, ít nhất anh biết mẹ mình cũng ở đây. 

Nghĩ nghĩ, Trần Vi lập tức giả bộ đáng thương lo lắng nói: "Anh ơi! Mẹ em đột nhiên đổ bệnh ngất xỉu, điện thoại di động không liên lạc được. Em đến giao thuốc. Anh nhanh nói cho em biết đi! Nếu không mẹ em sẽ chết!"

"Ừm..." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Trần Vi, nhân viên tiếp tân có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, khách sạn đã có quy định không tiết lộ quyền riêng tư của khách. 

Thấy nhân viên tiếp tân do dự, Trần Duy vắt ra một tia sương mù trong mắt, tiếp tục cầu xin: "Làm ơn, đại ca! Em không muốn sống thiếu mẹ! Làm ơn! Mẹ em sẽ chết nếu không có thuốc!!! Wuwuwuwu!"

Vừa nói, Trần Vi vừa lấy từ trong ba lô ra một lọ thuốc dinh dưỡng nhập khẩu mà mẹ anh mua cho anh, lắc lắc và càng khóc to hơn. 

"Làm ơn! Anh ơi, em đã mất cha từ khi còn nhỏ, và em không muốn mất mẹ lần nữa! Ôi chao!"

Động tác của Trần Vi lập tức thu hút sự chú ý của những vị khách khác trong đại sảnh. 

Người phục vụ nhìn lọ thuốc nhỏ trong tay Trần Vi chứa đầy chữ tiếng Anh. Anh ta bối rối và rõ ràng không hiểu những gì được viết.

Nhưng nhìn Trần Vi đang khóc lóc thảm thiết, nhân viên tiếp tân đã tin lời Trần Vi. Đứa trẻ này khóc thật buồn. Đứa trẻ này chắc chắn đang cầm trong tay liều thuốc cứu mạng của mẹ mình.

"Một đứa trẻ sẽ không nói dối những chuyện như thế này. Thật đáng thương. Nó đã mồ côi cha từ khi còn nhỏ... Nếu... nếu mẹ nó xảy ra chuyện gì thì thật đáng thương, hơn nữa còn ảnh hưởng xấu đến danh tiếng của khách sạn... Có lẽ tôi cũng sẽ bị xử lý..."

Người phục vụ đột nhiên đưa ra quyết định khi nghĩ đến điều này:

"Em trai, mẹ em ở phòng 808, anh đưa em đến đó..." cô lễ tân chậm rãi nói. 

Vừa uống xong, Trần Vi, người vừa khóc lóc thảm thiết, chạy tới như một cơn gió, lao vào thang máy, đi thẳng vào phòng 808.

Một lúc sau, Trần Vi thở hổn hển đi đến phòng 808. Nhìn vào cánh cửa cao, Trần Vi đặt ba lô xuống và bắt đầu gõ cửa điên cuồng. 

Bùm, bùm, bùm!

Không lâu sau, trong phòng vang lên một giọng nói thiếu kiên nhẫn của một người đàn ông: "Là ai!"

Nghe được giọng nói của người đàn ông, Trần Vi không nói gì mà tiếp tục điên cuồng gõ cửa. 

Âm thanh được tạo ra bởi Hoàng Trịnh. Vừa rồi Mạnh Phi Phi đang định thổi kèn cho cô thì chuông cửa vang lên. 

Không nghe thấy bên ngoài không có phản hồi, Hoàng Tranh dựa vào cửa nhìn qua lỗ cửa, chỉ thấy một đứa trẻ đang lo lắng đứng bên ngoài. 

"Một đứa trẻ? Nó đến từ đâu?" Nhìn thấy đó chỉ là một đứa trẻ, Hoàng Tranh mặc áo khoác vào, có chút bối rối mở cửa.

"Bạn đang tìm ai?" Hoàng Trịnh nhìn Trần Vi với vẻ mặt không mấy thiện cảm và nói. 

Trần Vi nhìn Hoàng Trịnh và sửng sốt. Mặc dù Hoàng Trịnh trông có vẻ là một người thành đạt nhưng Trần Vi lại cảm thấy chán ghét. 

Trần Vi nhìn thoáng qua có thể biết rằng Hoàng Trịnh cũng giống mình trước đây. Mặc dù bên ngoài trông anh ta có vẻ vĩ đại và ngay thẳng nhưng bên trong lại khốn khổ. 

Họ đều là những kẻ biến thái già, họ không thể lừa dối bất cứ ai. 

"Tên biến thái này nhất định đã bắt cóc mẹ, mẹ nhất định ở trong phòng này, ta nhất định phải lừa hắn mở cửa đi vào!" Trần Vi thầm nghĩ. 

"Sao vậy nhóc? Tìm nhầm phòng à?" Hoàng Trịnh mỉm cười nói khi thấy Trần Vi đang ngơ ngác nhìn mình. 

Lúc này, Trần Vi giả vờ vô tội lo lắng nói: "Chú! Chú! Con... mẹ con đang tắm bị ngất xỉu... Chú có thể giúp con được không?"

Là một lão già biến thái, Trần Vi biết Hoàng Tranh sẽ không bao giờ bỏ qua lý do này. 

Quả nhiên, nghe được lời nói của Trần Vi, mắt Hoàng Tranh sáng lên. 

"Cái gì? Mẹ cậu ngất đi trong lúc tắm à?"

Mặc dù Mạnh Phi Phi đã ở trong phòng, nhưng đúng như Trần Duy dự liệu, không có lão già biến thái nào lại bỏ lỡ món ăn ngon như vậy được giao đến tận cửa nhà mình. 

Hơn nữa, Mạnh Phi Phi lúc này cũng không thể thoát khỏi vòng tay của nàng, vậy nên tốt nhất là giúp đỡ mỹ nhân vô tình bị ngã này. 

"Cậu bé! Cậu đang ở trong phòng đó!"

"Cái kia bên kia!" Trần Vi chỉ vào một cánh cửa đang hé mở cách đó không xa và nói. 

"Được rồi! Chú đi giúp chú!" Hoàng Tranh mở cửa bước ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Vi nhanh chóng chạy vào phòng, đóng cửa lại và khóa lại. 

"A? Nhóc! Cậu!!" Hoàng Trịnh đã bị sốc khi nhìn thấy sự thay đổi đột ngột này. Mạnh Phi Phi khỏa thân nằm trong phòng. 

Sau khi Trần Vi đóng cửa lại, anh nhanh chóng bước vào phòng ngủ. Vừa vào phòng ngủ, Trần Vi trợn tròn mắt. 

Tôi nhìn thấy quần áo của mẹ bị xé thành từng mảnh và vương vãi khắp phòng. 

Giường trong phòng ngủ chứa đầy đồ chơi tình dục khác nhau. 

Về phần Mạnh Phi Phi, cô đang khỏa thân nằm trên giường, mông hếch lên. Có một dương vật giả giống như chùy được đưa vào âm đạo của cô ấy và nó rung liên tục, và một chiếc camera đang chạy liên tục...

"Mẹ! Mẹ! Mẹ bị sao vậy!!" Trần Vi nhanh chóng tắt máy ảnh và nói bên cạnh mẹ cô trên đường băng.

"Ừ... Tiểu Vi? Là Tiểu Vi sao?" Khi nghe thấy tiếng khóc của con trai, Mạnh Phi Phi dường như đã tỉnh táo lại phần nào. Bà ngẩng đầu nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Tiểu Vi... tuyệt vời... tuyệt vời..."

Nhưng chẳng bao lâu sau, Mạnh Phi Phi bị thuốc kích thích kích dục trở nên nghiện ham muốn tình dục, không ngừng đùa giỡn với cơ thể của mình: "A... khó chịu quá... con cặc của ta... ta thật sự muốn một con cặc lớn..."

Nhìn thấy mẹ mình chơi đùa với dương vật giả như một người phụ nữ dâm đãng, trong mắt Trần Duy đột nhiên bùng lên ngọn lửa: "Thằng khốn nạn! Tôi phải giết hắn!"

Nói xong, Trần Vi lấy con dao gọt trái cây trong cặp đi học rồi lao ra cửa. 

Vừa định mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng cãi vã ngoài cửa. 

"Thằng khốn nạn, mày sao vậy? Đây là khách sạn năm sao, sao lại cho một đứa trẻ vào?" Hoàng Tranh bất mãn nói. 

"A... Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi thưa ngài, đứa trẻ đó nói mẹ nó bị bệnh. Tôi... tôi không ngờ anh ấy lại nói dối..." Sau đó là giọng nói của nhân viên lễ tân chạy đến sát phía sau Trần Vi. Suy cho cùng, không ai muốn xảy ra tai nạn trong khách sạn. 

"Đồ khốn! Mở cửa nhanh!" Hoàng Trịnh tiếp tục không hài lòng sau khi nghe lời giải thích của nhân viên tiếp tân. 

"Dạ được rồi thưa ngài, tôi sẽ gọi người mở cửa ngay..."

Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, Trần Vi lập tức bình tĩnh lại và đặt con dao gọt trái cây xuống: Dù sao bây giờ anh ấy cũng là một đứa trẻ, cho dù có cầm dao cũng không có mối đe dọa nào. Điều quan trọng nhất lúc này là bảo vệ sự an toàn của mẹ anh. Bộ dạng của cô lúc này không được nhìn thấy. 

"Xem ra hiện tại đây là lựa chọn duy nhất..." Nghĩ nghĩ, Trần Vi chủ động mở cửa. 

Hoàng Trịnh và nhân viên lễ tân giật mình khi thấy cánh cửa đột ngột mở ra và Trần Vi đang đứng ở cửa với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Tiểu tử, ngươi... Làm sao có thể lừa gạt người khác?" nhân viên tiếp tân đột nhiên nói không hài lòng. 

Hoàng Tranh thì ngược lại muốn xông vào phòng mà không nói lời nào. 

Lúc này Trần Duy đột nhiên lạnh lùng nói: "Nếu ngươi dám vào phòng này dù chỉ nửa bước, ta lập tức báo cảnh sát!"

"Cái gì? Bạn!?" Nghe được lời nói của Trần Vi, Hoàng Trịnh sửng sốt. Tuy rằng hắn chỉ nói không sợ báo cảnh sát, nhưng nếu lúc này cảnh sát tới, chứng cớ xác thực đầy đủ, hắn cũng sẽ không chạy thoát được. 

"Hừm! Tôi là con trai của cô ấy. Cậu nên biết rõ hơn tôi những gì cậu đã làm, đồ khốn!" Trần Vi lạnh lùng nhìn Hoàng Trịnh và tiếp tục chửi bới. 

"Anh... anh muốn gì?" Hoàng Tranh bỗng nhiên mềm lòng, trong lòng tràn ngập nghi hoặc không biết Trần Vi làm sao tìm được hắn. 

"Tôi muốn bạn ra khỏi đây!" Trần Vi tiếp tục nói. Trên thực tế, anh ta không sẵn lòng gọi cảnh sát. Suy cho cùng, nếu cảnh sát đến, họ sẽ thu thập bằng chứng và chuyện xảy ra với mẹ anh sẽ được công khai. Điều này chắc chắn sẽ có hại cho mẹ cô. 

Cho nên hiện tại Trần Vi muốn trước tiên dọa Hoàng Tranh đi, sau đó đợi mẹ hắn bình thường trở lại rồi lên kế hoạch. 

Sau khi nghe được lời nói của Trần Vi, sắc mặt của Hoàng Trịnh trở nên trắng xanh. Anh ta thậm chí còn không muốn liên quan đến cảnh sát hơn Trần Vi. 

"Được rồi...tôi hiểu...tôi sẽ rời đi ngay, nhưng tất cả hành lý của tôi đều ở trong nhà..."

Sau khi nghe Hoàng Tranh nói, Trần Vi lập tức đóng cửa lại, nhét những thứ bừa bộn khác vào vali ngoại trừ máy ảnh rồi ném ra ngoài. 

"Ra khỏi!"

Hoàng Trịnh nhìn Trần Vi đang tức giận và người phục vụ bối rối, lập tức tuyệt vọng nhặt hành lý và bước ra ngoài. 

Nếu chỉ có Trần Duy thì Hoàng Tranh vẫn có cách. Anh ta có thể cưỡng bức khuất phục đứa trẻ, nhưng bên cạnh lại có thêm một người phục vụ. Nếu anh ta làm bất cứ điều gì, anh ta sẽ bị chặn và anh ta sẽ gặp rắc rối. 

Nhân viên lễ tân gãi đầu nhìn trò hề kỳ lạ trước mắt: "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao quý ông này lại có vẻ sợ đứa nhỏ này?"

Nhìn thấy bộ dáng khó hiểu của nhân viên tiếp tân, Trần Duy lập tức thu lại vẻ mặt lạnh lùng, cười nói: "Cảm ơn đại ca, sau khi uống thuốc mẹ tôi đã khỏe hơn nhiều, hiện tại bà phải nghỉ ngơi, xin đừng quấy rầy bà!"

"À...Được rồi...Được rồi...Chúc ngủ ngon!" Mặc dù lễ tân không biết tại sao nhưng anh vẫn nói rất chuyên nghiệp. 

"Chúc ngủ ngon!"

Nói xong, Trần Vi lại đóng cửa lại, khóa lại, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất bây giờ mẹ anh và anh đã được an toàn. 

Về phần làm sao đối phó Hoàng Tranh, phải đợi mẫu thân tỉnh lại. 

"Chà... cảm giác thật khó chịu... à..." Ngay khi Trần Vi thở phào nhẹ nhõm, tiếng rên rỉ của Mạnh Phi Phi đột nhiên vang lên từ phòng ngủ. 

Nghe được tiếng mẹ, Trần Vi lập tức chạy tới, nhìn thấy Mạnh Phi Phi nâng mông lên, nhanh chóng đưa dương vật giả vào âm đạo của mình. 

"Mẹ... Mẹ..."

"Chà...chà...ngứa quá...có vẻ như...à...chà..."

"Mẹ...Mẹ...làm ơn dậy đi...chúng ta đến bệnh viện đi..."

Nhìn thấy mẹ mình đang rên rỉ và bất tỉnh, Trần Vi lo lắng và chuẩn bị đỡ bà dậy. 

Nghe tiếng con trai khóc, Mạnh Phi Phi ngẩng đầu rên rỉ: "A... à... khó chịu quá... cảm giác như mình cần một con cặc lớn... cảm giác như mình cần một con cặc lớn..."

"Mẹ! Mẹ, dậy đi! Tỉnh lại đi! Con là Tiểu Vi!"

Trần Vi cố gắng hết sức để giúp mẹ đứng dậy nhưng sức lực của anh quá yếu. 

Trong lúc hai người đang kéo nhau, bàn tay đang vùng vẫy của Mạnh Phi Phi bất ngờ kéo quần của Trần Vi xuống, làm lộ ra con cặc to cứng bên trong.

Trên thực tế, Trần Vi đã là người cứng rắn rồi. Đối mặt với vẻ mặt dâm đãng như vậy của mẹ mình, không người đàn ông nào có thể không cứng lòng. Tuy nhiên, vì lo lắng cho mẹ mình nên Trần Vi không để ý tới. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai, ánh mắt Mạnh Phi Phi chợt sáng lên. Giống như một con thú đang động dục, cô lao tới và nuốt chửng nó trong một miếng, mút một cách tham lam. 

"Ừ...Mẹ...con bú mạnh quá...đau quá..." Trần Vi đột nhiên hét lên. 

"Ừ... ngon quá... ngon quá... con cặc lớn ngon quá..." Mạnh Phi Phi hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của con trai, tiếp tục mút. 

Nhìn thấy vẻ mặt xa lạ của mẹ cô và cảm thấy hành vi của mẹ cô còn điên cuồng hơn bình thường, Trần Vi chửi thầm trong lòng: Tên khốn đó đã dùng thuốc kích thích tình dục với mẹ cô sao? 

Đúng, nhất định phải như thế này, nếu không mẹ tôi đã không như thế này…

Nhưng làm thế nào để loại bỏ thuốc kích thích tình dục? 

Ngay khi Trần Vi đang nghĩ cách giúp mẹ loại bỏ thuốc kích thích tình dục, Mạnh Phi Phi, người bị ham muốn thống trị, ngửi thấy mùi cặc của con trai mình và không thể chịu đựng được nữa.

Mạnh Phi Phi lập tức ấn con trai mình xuống dưới cơ thể, dương vật giả ban đầu được đưa vào âm đạo của cô tuột ra ngoài. 

"A...con gà trống...con gà trống lớn...Tôi thích nó quá..."

Cưỡi trên lưng con trai, Mạnh Phi Phi theo bản năng nhắm âm hộ của mình vào con cặc đang cương cứng của con trai mình. 

"Mẹ...đợi một chút...Mẹ không thể làm được..." Trần Vi đột nhiên hét lên, cảm thấy âm hộ ẩm ướt của mình bị đè lên đầu quy đầu. 

Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc có mối quan hệ thực sự với mẹ mình, họ là mẹ con. 

Nhưng rõ ràng lúc này Mạnh Phi Phi đã bị dục vọng xác thịt thống trị. Cô hoàn toàn không thể nghe thấy tiếng khóc của con trai mình và không biết mình đang làm gì. Tất cả những gì cô muốn lúc này là con cặc cứng và nóng của con trai cô. 

Mạnh Phi Phi hạ người xuống một cách khéo léo và chậm rãi, Trần Vi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã mở ra môi âm hộ của mẹ, nhét vào âm hộ ướt át của mình. 

"Wow!! Nó lớn quá! Cảm giác thật tuyệt!" Cảm nhận được con trai mình to lớn quy đầu, Mạnh Phi Phi ngẩng đầu hưng phấn rên rỉ, sau đó tiếp tục cúi người xuống. 

Trần Vi chỉ cảm thấy con cặc của mình đang bị âm hộ của mẹ nuốt chửng từng chút một. 

Trong cái lỗ nhỏ, vô số vách thịt không ngừng bóp chặt cặc hắn, Trần Vi không khỏi rên rỉ:

"Chà, chật quá... Đây là cảm giác của một cái lỗ chết tiệt à? Đây là âm hộ của mẹ tôi à... Cảm giác thật thoải mái..."

Đôi mắt của Trần Vi mở to khi nhìn âm hộ của mẹ đang nuốt con cặc của mình. Rõ ràng là con cặc của Trần Vi quá lớn, Mạnh Phi Phi lần đầu tiên không quen với việc bị con cặc lớn xâm nhập. 

Đưa vào hơn một nửa, Mạnh Phi Phi tạm thời dừng lại: "Ừm... cứng quá... nóng quá..."

Mạnh Phi Phi rên rỉ và không ngừng vặn vẹo mông khiến Trần Vi cảm thấy đau nhức khi đây là lần đầu tiên anh thực sự thâm nhập. 

Làm quen được một lúc, Mạnh Phi Phi lại bắt đầu ngồi xuống. Lần này, ngay khi Mạnh Phi Phi vừa ngồi xuống, cặc của Trần Vi đã cắm hoàn hảo vào âm hộ của cô. 

"Mẹ kiếp!! Chặt quá! Thật ấm áp! Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt!" Trần Vi mở miệng hét lớn. Tuy rằng chỉ là ngoài ý muốn, nhưng trong lòng hắn lại có chút hưng phấn. Cuối cùng anh đã thoát khỏi trinh tiết hơn 20 năm của mình. 

Trần Vi chưa bao giờ mơ rằng lần đầu tiên của anh sẽ ở bên người mẹ tái sinh xinh đẹp của mình trong hoàn cảnh như vậy. 

Mọi chuyện xảy ra quá bất ngờ và đột ngột. 

Mà Mạnh Phi Phi cảm nhận được con cặc to lớn đưa vào âm đạo của mình, cô cũng phát ra một tiếng rên thoải mái: "Chà... tuyệt quá... toàn bộ con cặc to lớn đều được đưa vào, cơ thể trải rộng ra... Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời!"

Trong căn phòng của khách sạn Wuzhou, hai mẹ con đồng thời tận hưởng khoái cảm do lần giao hợp và giao hợp đầu tiên mang lại. 

"A... thoải mái quá... thỏa mãn quá... Tôi muốn nhiều hơn... Tôi muốn nhiều hơn nữa..." Mạnh Phi Phi, một cựu chiến binh bắt đầu lên xuống, để con cặc của con trai tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Bang bang bang bang…

Căn phòng chợt vang lên tiếng da thịt va vào nhau. Mạnh Phi Phi bụ bẫm đang cưỡi trên lưng con trai mình, cặp mông trắng nõn nâng lên hạ xuống, càng lúc càng nhanh. 

Âm hộ của Mạnh Phi Phi dần dần thích nghi với kích thước của con cặc của Trần Vi. Mỗi lần đưa vào, âm hộ của cô đều ôm lấy con cặc của Trần Vi trong niềm vui sướng. Mỗi lần cô rút nó ra, con cặc sẽ tiết ra vô số tinh dịch và lan ra khắp nơi. 

"A...ah...tốt quá...tốt quá...ah...to quá...ừm...ừm...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Ừ...ah...con cặc to...Tôi thích nó quá...đẹp quá..."

Mạnh Phi Phi tùy tiện rên rỉ. 

Trần Vi sờ vào âm đạo của mẹ và nhìn hai bộ ngực lớn đang run rẩy trước mặt. Cô cảm thấy như đang mơ, không khỏi đưa tay ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu bóp. 

"Mẹ kiếp! Thật thoải mái! Âm hộ của mẹ thật thoải mái..."

Cảm giác được ngực mình bị sờ mó, Mạnh Phi Phi càng hưng phấn hơn: "A... thoải mái quá... cứng... nắm chặt ngực của tôi... à... cứng... mẹ kiếp con mèo của tôi thật mạnh..."

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Mạnh Phi Phi không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc khổng lồ của Trần Vi liên tục đâm vào âm hộ của cô. 

Trần Vi không biết anh đã ở với mẹ bao lâu. Dưới sự tấn công của âm hộ của mẹ mình, Trần Vi cuối cùng không thể kiềm chế được:

"Mẹ kiếp! Cảm giác sướng quá mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được nữa mẹ ơi, con... con sắp xuất tinh rồi!"

Nói xong, thân thể Trần Vi chấn động. 

nóng hổi

Nóng bỏng

Con cặc cắm trong âm hộ Mạnh Phi Phi co rút run rẩy một lúc, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào phần sâu nhất trong âm hộ Mạnh Phi Phi như núi lửa phun trào. 

"A!! Nóng quá! Nóng quá!"

Mạnh Phi Phi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó thân thể nhanh chóng run rẩy. 

"A... chật quá... sao âm hộ của mẹ đột nhiên trở nên chật như vậy!"

"Ừ! Mẹ cũng lên đỉnh rồi!!!"

Trần Vi cảm thấy âm hộ của mẹ cô đột nhiên quấn quanh con cặc đang xuất tinh, không ngừng bóp con cặc, như muốn vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Sau đó Trần Vi nhận thấy một dòng nước ấm đang chảy dọc theo con cặc của mình và nó không ngừng chảy ra từ khe hở giữa âm đạo và con cặc.

Mạnh Phi Phi cũng lên đỉnh. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi của con trai, cô cũng lên đỉnh. 

"Đẹp quá...ah...tôi...tôi đang bay..."

Run rẩy một lúc, Mạnh Phi Phi nằm về phía trước, hai bộ ngực lớn áp lên đầu Trần Vi đang nằm trên giường. 

Cảm nhận được bộ ngực khổng lồ của mẹ đè lên đầu mình, Trần Vi nghẹt thở: to quá, mềm quá...

Hai người không ngừng thở dốc. Một lúc sau, vì quá phấn khích, Trần Vi vẫn được đưa vào âm đạo của mẹ, con cặc chưa được rút ra lại cứng lại. 

Cảm nhận được con cặc trong âm hộ của mình càng ngày càng cương cứng, ham muốn của Mạnh Phi Phi lại bắt đầu bùng cháy. 

Mạnh Phi Phi hơi đứng dậy, dùng tay chống đỡ thân thể. Lần này cô không di chuyển cơ thể lên xuống mà vặn vẹo mông và không ngừng cọ xát vòng tròn trên cơ thể Trần Vi. 

Cảm nhận được một cảm giác khác với cảm giác thọc vào trong âm hộ, Trần Vi đột nhiên cảm thấy thoải mái. Anh há miệng cắn lấy núm vú phía trên miệng, mút và cắn liên tục. 

"A...đau quá!!! A...khó quá...ah...cảm giác thật thoải mái..." Mạnh Phi Phi lại hét lên khi cảm thấy núm vú đau nhức và con cặc lại sưng tấy trong âm hộ của mình. 

Mạnh Phi Phi lắc mông càng thêm điệu đà. 

…

Cả đêm, trong phòng tràn ngập tiếng thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Mạnh Phi Phi. 

Trần Vi lần đầu tiên được nếm trái cấm bị mẹ đè xuống giường, liên tục xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Con cặc của Trần Vi không bao giờ rời khỏi âm hộ của Mạnh Phi Phi và luôn được đưa vào âm hộ của mẹ cô. 

Làm tình…nghỉ ngơi…làm tình…nghỉ ngơi…làm tình…

Hai người cứ thế lặp đi lặp lại. 

Dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục, Mạnh Phi Phi cảm thấy âm đạo của mình vẫn vô cùng ngứa ngáy dù đã xuất tinh nhiều lần. 

Mạnh Phi Phi cưỡi cặc của con trai và không ngừng cầu xin. Cho dù không có gì có thể thoát ra khỏi con cặc khổng lồ, Mạnh Phi Phi vẫn không buông tay. 

Cho đến cuối cùng Mạnh Phi Phi mệt đến mức ngủ thiếp đi, con cặc của Trần Vi vẫn đưa vào trong âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Lần này là tự nguyện

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Nhân vật Trần Vi

Sáng hôm sau, dưới ánh nắng mặt trời, sau một đêm nằm trên người Trần Duy với vẻ mặt thỏa mãn, Mạnh Phi Phi đã động đậy mí mắt, tỉnh dậy trước. 

"A! Thật thoải mái..." Mạnh Phi Phi uể oải duỗi người, mở mắt ra, nhìn căn phòng xa lạ. Mạnh Phi Phi sửng sốt một lát:

"Đây... đây là đâu? Nhân tiện tôi nhớ ra rồi. Tối qua tôi được Hoàng Tranh đưa về khách sạn, còn được tên khốn đó cho thuốc kích dục..."

Nghĩ nghĩ, Mạnh Phi Phi vội vàng đứng dậy, bắt đầu kiểm tra thân thể mình. 

Lúc này, bà lập tức nhìn thấy đứa con trai đang bị ép chặt ở dưới người mình: "Tiểu Vi? Tại sao Tiểu Vi lại ở đây..."

Trước khi cô kịp hiểu tại sao con trai mình cũng ở trong khách sạn, Mạnh Phi Phi đã phát hiện ra rằng con cặc của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô. 

"Ôi chúa ơi!!! Làm sao chuyện này có thể xảy ra?! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Chẳng lẽ giấc mơ đêm qua... giấc mơ làm tình đêm qua là thật? Người đó chính là Tiểu Vi?!"

Nghĩ tới đây sắc mặt Mạnh Phi Phi liền tái nhợt. 

Mạnh Phi Phi lập tức đứng dậy và kéo con cặc của Trần Vi ra khỏi âm đạo của mình. 

"Xiaowei? Tại sao Xiaowei lại ở đây? Tên khốn Hoàng Trịnh đó ở đâu?" Mạnh Phi Phi nhìn quanh tìm kiếm Hoàng Tranh. 

Lúc này, nghe được giọng nói của Mạnh Phi Phi, Tiểu Vi kiệt sức nhắm mắt lại, hét lên như một cơn ác mộng: "Mẹ... đừng... con không muốn... dừng lại... con không muốn... không..."

Trong một đêm, Trần Vi đã thua lần thứ nhất, thứ hai, thứ ba... rất nhiều lần...

Nếu như lúc đầu trong lòng Trần Vi tràn ngập niềm vui và hứng thú về tình dục thì trong lòng anh chỉ còn lại nỗi sợ hãi. 

Cả đêm, Trần Vi bị ép vào người mẹ và không ngừng đòi hỏi mẹ. 

Trần Vi cảm thấy mình như một cái máy ép trái cây, liên tục bị mẹ ép ra ngoài. 

Lần đầu tiên, Trần Vi cảm thấy tình dục không đẹp đẽ như vậy. 

Nghe được lời nói trong mộng của con trai, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng tái nhợt. Cô biết mọi chuyện đều là sự thật, mọi chuyện trong giấc mơ đêm qua đều là sự thật. 

Tôi thực sự đã dành cả đêm với con trai tôi. 

"Hoàng Chính!! Ta muốn giết ngươi!" Nghĩ đến đây, trong mắt Mạnh Phi Phi tràn ngập sát ý. 

Nếu được lựa chọn, Mạnh Phi Phi thà bị cưỡng hiếp còn hơn để điều này xảy ra với con trai mình. Dù sao thì họ cũng là mẹ con. 

Nhưng nhìn khung cảnh trong phòng lúc này, không biết Mạnh Phi Phi có bị Hoàng Tranh cưỡng hiếp hay không, nhưng cô ấy chắc chắn đã quan hệ tình dục với con trai mình. 

Mạnh Phi Phi nhanh chóng tìm kiếm bóng dáng Hoàng Tranh trong phòng. 

Nhưng lúc này không thấy Hoàng Tranh đâu cả. Sau khi bị Trần Vi tiết lộ đêm qua, Hoàng Trịnh đã bỏ trốn từ lâu và đáp chuyến bay trở về nước ngoài trong đêm. 

Động tác của Mạnh Phi Phi nhanh chóng đánh thức Trần Duy đang ngủ say. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ có sao không?" Nhìn mẹ đã lấy lại được sức lực, Trần Vi mệt mỏi cố gắng mỉm cười nói. 

Nhìn thấy con trai đã tỉnh, Mạnh Phi Phi lập tức quấn khăn tắm che kín thân thể trần trụi của mình. 

Mặc dù trước đây Mạnh Phi Phi thường tắm chung với con trai nhưng bà không ngại con trai nhìn thấy thân thể trần trụi của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến đêm qua cùng con trai làm tình, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy choáng ngợp và xấu hổ. 

"Tiểu Vi! Sao em lại ở đây?" Mạnh Phi Phi mặt lạnh hỏi. 

"Mẹ, sau khi nhìn thấy tin nhắn mẹ gửi ngày hôm qua, con biết mẹ đang gặp nguy hiểm nên đã cố gắng tìm ra nơi này bằng cách sử dụng vị trí của điện thoại di động. Lúc lừa cửa mở ra, con nhìn thấy một ông chú đang âm mưu hại mẹ..."

Nói đến đây, Trần Vi dừng lại một chút, mặt đỏ bừng, nhớ lại đêm qua mẹ hắn chủ động dùng dương vật giả giơ mông lên thủ dâm. 

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai, xấu hổ cúi đầu. Mặc dù trí nhớ của cô không rõ lắm, nhưng cô vẫn nhớ Hoàng Tranh trêu chọc cô đêm qua, mơ hồ nhớ ra hình như cô đã làm ra chuyện gì đó rất xấu hổ. 

"Tiếp theo là sao, Tiểu Vi?" Thấy con trai không tiếp tục, Mạnh Phi Phi thúc giục. 

"Sau đó tôi bảo kẻ xấu gọi cảnh sát và bảo hắn ra ngoài!"

"Gọi cảnh sát à? Ôi Chúa ơi! Tối qua cảnh sát có đến không?" Sau khi nghe được lời nói của Trần Vi, sắc mặt Mạnh Phi Phi lại tái nhợt. Nếu tối hôm qua cảnh sát nhìn thấy trạng thái của cô, sau này làm sao cô có thể nhìn thấy người khác...

"Không, mẹ, con thực sự đã nói dối anh ấy. Con chỉ muốn bảo vệ mẹ và để anh ấy rời đi. Con biết lúc đó mẹ gọi cảnh sát là không thích hợp..." Trần Vi tiếp tục. 

Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục lo lắng hỏi: "Tiểu Vi, sau đó thì sao... chuyện gì đã xảy ra?"

“Sau đó…” Trần Vi nghe được lời mẹ nói, sắc mặt đột nhiên trở nên xa lạ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy trong lòng có gì đó không ổn, càng lo lắng thúc giục: "Tiểu Vi, đừng giấu giếm, nhanh chóng nói cho mẹ biết!"

"Sau đó chỉ còn lại tôi và mẹ trong phòng. Lúc đó mẹ tôi trông rất kỳ lạ. Tôi đoán chắc chắn mẹ đã bị kẻ xấu đánh thuốc mê. Tôi muốn giúp mẹ tôi..."

"Kết quả là... tôi đột nhiên bị mẹ đè xuống, dương vật của tôi đã nhét vào trong âm hộ của mẹ tôi..." Vừa nói, Trần Vi vừa cúi đầu xuống, cảm thấy buồn bực một hồi. 

Tuy rằng đã mất trinh nhưng bây giờ nghĩ lại, Trần Vi cảm thấy chuyện này không nên như vậy. Nhất định không nên để thuốc kích dục làm ảnh hưởng đến mẹ anh, làm anh mất trinh. 

“…” Sau khi nghe được lời nói của con trai, thân thể Mạnh Phi Phi khẽ run lên, trầm mặc một hồi. 

Trong phòng im lặng. Một lúc sau, nhìn bộ dáng chán nản của con trai, Mạnh Phi Phi mới chậm rãi nói: "Tiểu Vi... về nhà đi... coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi..."

"Ừ, mẹ, con... con biết..." Trần Vi nghe xong lời của Mạnh Phi Phi càng cảm thấy buồn hơn. 

"Hãy coi như chuyện xảy ra ngày hôm nay chưa từng xảy ra... Hãy coi như nó chưa từng xảy ra..."

Lời nói của Mạnh Phi Phi cứ quanh quẩn trong đầu Trần Vi, trong lòng Trần Duy cảm thấy cay đắng. 

Hai mẹ con dọn dẹp không lâu sau, họ trở về nhà với những suy nghĩ của riêng mình. 

…

Chớp mắt, một tuần trôi qua, cuộc sống vẫn tiếp diễn, tưởng chừng như hòa bình đã quay trở lại nhưng lại có gì đó khác lạ. 

Mặc dù Mạnh Phi Phi nói chuyện tối hôm đó chưa từng xảy ra, nhưng sao có thể thực sự không xảy ra được? 

Giữa hai mẹ con vốn vốn rất thân thiết với nhau bỗng xuất hiện một khoảng cách vô hình. 

Mạnh Phi Phi bắt đầu vô tình tránh tiếp xúc gần gũi với con trai mình, không còn phơi bày cơ thể trước mặt con trai và không còn thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình nữa. 

Ngay cả khi Trần Vi có nhu cầu, Mạnh Phi Phi cũng sẽ cố gắng hết sức để giải quyết bằng tay mà không thay đổi biểu cảm. 

Và Trần Vi dần trở nên khác biệt. Thay đổi lớn nhất là ham muốn tình dục của Trần Vi không còn mạnh mẽ như trước. 

Mỗi buổi sáng trước đó, từ lúc mở mắt ra, Trần Vi đều mong chờ được phục vụ mẹ, mong được tắm cùng mẹ, mong được cùng mẹ thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi trở nên cương cứng mỗi ngày. 

Nhưng hiện tại, Trần Vi phát hiện, hắn tựa hồ cũng không có nhiều như vậy mong đợi. 

Trần Vi cũng bắt đầu tránh mặt Mạnh Phi Phi dù vô tình hay cố ý. 

Những thay đổi của hai mẹ con nhanh chóng được Trần Giang chú ý. 

"Tiểu Vi, con chọc giận mẹ à? Nói với bố đi!" Sau bữa tối, Trần Giang ngồi trên ghế sofa lo lắng hỏi. 

"Bố...không..." Trần Vi lắp bắp nói. 

Nói xong, cha còn chưa kịp nói thêm gì, Trần Vi đã trở về phòng, ngơ ngác nằm trên giường nghỉ ngơi. 

Nửa đêm, phòng ngủ của bố mẹ...

Trần Giang và Mạnh Phi Phi vừa mới ân ái xong, đang nằm trên giường thở hổn hển. 

"Em yêu, sao dạo này anh cảm thấy em có gì đó không bình thường..." Trần Giang ôm lấy cơ thể trần trụi đầy đặn của Mạnh Phi Phi vừa nói vừa nói. 

"Nó khác à?" Mạnh Phi Phi hơi giật mình nhìn chồng mình. 

"Chỉ là cảm thấy ngươi không còn hưng phấn như trước..." Trần Giang tiếp tục nói. 

"Ừ... ừ... có lẽ gần đây tôi mệt quá..." Mạnh Phi Phi ngắt lời. 

"Thật sao? Vợ ơi, đừng mệt mỏi nữa. Sao chúng ta không thuê một người dì..."

"Không, chồng, một mình em có thể, em không thích người khác vào nhà..."

"Được rồi! Vợ ơi, cả nhà sẽ nghe lời em!" Nghe Mạnh Phi Phi nói, Trần Giang gật đầu, sau đó nói tiếp: "Đúng rồi, vợ ơi, Tiểu Vi có xúc phạm em không? Đừng tức giận với anh ấy. Anh ấy dù sao cũng là một đứa trẻ. Mấy ngày nay tôi cảm thấy chán nản..."

Nghe được lời nói của chồng, Mạnh Phi Phi chợt giật mình: "Tiểu Vi..."

Lúc này Mạnh Phi Phi mới nhận ra hình như cô đang tránh mặt Tiểu Vi, và Tiểu Vi cũng đang tránh mặt cô. Đã lâu rồi hai mẹ con không nói chuyện với nhau. 

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi Phi nói với Trần Giang: "Anh yên tâm! Chồng ơi, em không còn giận Tiểu Vi nữa..."

"Haha, được rồi vợ, chúng ta cũng ngủ thôi!"

…

Lại là một ngày cuối tuần nữa, nhưng vì công việc bận rộn nên Trần Giang lại đến công ty làm thêm giờ. 

Lúc này chỉ còn lại Mạnh Phi Phi và Trần Duy ở nhà. Nếu là trước đây, Trần Vi sẽ hưng phấn đi đến bên mẹ, nhờ mẹ giúp cô giải quyết vấn đề thể chất, đồng thời giúp mẹ giải quyết vấn đề thể chất. 

Nhưng hôm nay Trần Vi vẫn nhắm mắt nằm trên giường, không muốn ngồi dậy. 

Lúc này, cửa phòng ngủ của Trần Vi khẽ mở ra, Mạnh Phi Phi mang theo nụ cười đi tới. 

"Con à, sao con không dậy đi? Mẹ sắp vào rồi!"

Nghe mẹ nói, Trần Vi không phản ứng, vẫn yên lặng nằm trên giường. 

Mạnh Phi Phi nhìn con trai, không để ý đến nàng, giả vờ bình thường nói: "Haha, con yêu, hôm nay mẹ tới giúp con sờ dương vật của con!"

Vừa nói, Mạnh Phi Phi vừa đưa tay vào háng Trần Duy, chạm vào con cặc to lớn của con trai mình như trước. 

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của mẹ mình, Trần Vi đột nhiên vặn vẹo cơ thể và nói: "Không... Mẹ... Không cần... Con không muốn bây giờ..."

"Haha, sao có thể được? Sáng sớm Tiểu Vi vất vả quá, cầu xin mẹ giúp con giải quyết!" Mạnh Phi Phi vừa nói vừa tiếp tục sờ vào cặc của Trần Vi. 

Nhưng vừa chạm vào dương vật của Trần Vi, Mạnh Phi Phi chợt sửng sốt: “Hả?”

Tôi chỉ cảm thấy cặc của Trần Vi bây giờ mềm mại, hoàn toàn không còn độ cứng như trước nữa.

"Tiểu Vi, ngươi có chuyện gì vậy?" Mạnh Phi Phi bỗng nhiên lo lắng. Mặc dù việc con trai cô có một con cặc to là điều bất thường, nhưng việc con cặc lớn của con trai cô lúc này lại mềm mại như vậy lại càng bất thường hơn. 

Người trẻ không nên như vậy. 

Trần Vi nhìn dáng vẻ lo lắng của mẹ mình, trong lòng cảm thấy có chút dao động. Sau đó cậu cắn môi nói: "Không có gì đâu mẹ. Con đã nói với mẹ là con không muốn nữa mà..."

"Không, Tiểu Vi, chuyện này không bình thường. Mau đứng dậy đi, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện." Mạnh Phi Phi lập tức ra lệnh. Kể từ khi Trần Vi bị tai nạn xe hơi, cô cực kỳ nhạy cảm với những thay đổi trong cơ thể anh, cô không muốn lãng phí thêm thời gian và gây ra rắc rối lớn hơn. 

"Không!! Mẹ ơi! Con không muốn đến bệnh viện! Con không bị bệnh!"

"Làm sao có thể không có bệnh? Dương vật của ngươi không nên như thế này! Đứng dậy đi, Tiểu Vi, đừng lo lắng, chúng ta sẽ đến bệnh viện tốt nhất, nhất định sẽ chữa khỏi cho ngươi!"

"Tôi không muốn... Tôi không đi..." Trần Vi không ngừng chống cự và hét lên: "Tôi khỏi bệnh thì thế nào! Tôi chỉ là công cụ của mẹ tôi!! Tôi không muốn đến bệnh viện!"

Mạnh Phi Phi sửng sốt: "Tiểu Vi! Ngươi đang nói cái gì vậy! Làm sao ngươi có thể trở thành công cụ của mẹ ta!?"

"Không phải sao? Mẹ tôi đã tự mình nói ra điều đó. Hãy quên chuyện xảy ra đêm đó đi và coi như chưa từng xảy ra chuyện đó... Nếu tôi không phải là một công cụ thì tôi là cái gì?" Trần Vi rốt cục nhịn không được, nói ra điều mà hắn đã ấp ủ bấy lâu nay trong lòng. Nước mắt cứ tuôn rơi khi anh nói.

Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, môi run run: "Bảo bối... không... không..."

"Cái gì không phải... Đó là lần đầu tiên của tôi, mẹ tôi còn nói là không có chuyện gì xảy ra! Làm sao có thể... Làm sao tôi có thể quên... Wuwuwuwu..." Nói xong, Trần Vi liền nhào vào trong ngực Mạnh Phi Phi, bật khóc. 

Không biết anh ấy có bị ảnh hưởng bởi cơ thể này không. Lúc này Trần Vi không có giả vờ, mà thật sự cảm thấy mình bị oan. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con trai, Mạnh Phi Phi trong lòng tràn đầy tự trách: "Tiểu Vi, tất cả là lỗi của mẹ ta... Bỏ qua tình cảm của Tiểu Vi..."

"Tiểu Vi... Thực xin lỗi... Đều là lỗi của mẹ... Mẹ không nên nói như vậy..." Mạnh Phi Phi không ngờ chính lời nói của mình lại khiến con trai mình đau lòng như vậy. 

Suy cho cùng, trải nghiệm đầu tiên là một trải nghiệm khó quên, và với tư cách là một người mẹ, bà không chỉ lấy đi lần đầu tiên của con trai mình mà còn khiến con trai mình quên đi tất cả những điều này. Nghĩ đến đây, Mạnh Phi Phi cảm thấy có lỗi.

"Đều là lỗi của mẹ tôi. Lần đầu tiên bà ấy cướp đi Tiểu Vi... Đều là lỗi của mẹ tôi..." Mạnh Phi Phi cũng vừa nói vừa khóc. 

Hai mẹ con ôm nhau không ngừng rơi nước mắt. Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, Trần Vi đột nhiên cảm thấy trong lòng đau xót: "Mẹ, đừng khóc, không phải lỗi của con! Tất cả đều là lỗi của chú tồi! Con yêu mẹ nhất!"

Vừa nói, Trần Vi vừa dùng đôi bàn tay mềm mại lau nước mắt cho Mạnh Phi Phi, còn Mạnh Phi Phi ôm chặt Trần Vi: “Mẹ cũng yêu Tiểu Vi nhất!”

“Mẹ…” Cảm nhận được cái ôm của mẹ, trong lòng Trần Vi cảm thấy ấm áp, khoảng cách giữa mẹ con dần dần tiêu tan. 

Một lúc sau, hai mẹ con dần dần lấy lại bình tĩnh, Mạnh Phi Phi nói: "Được rồi, Tiểu Vi, nhanh mặc quần áo vào, đến bệnh viện..."

"Ân..." Lần này Trần Vi gật đầu. Rốt cuộc, dương vật của anh ấy đã không thể hoạt động kể từ khi anh ấy quan hệ tình dục với mẹ mình gần đây. Anh ấy thực sự lo lắng rằng có điều gì đó không ổn với cơ thể mình. Trước đây anh chỉ tức giận vì mối quan hệ với mẹ mình. 

Ngay sau đó Mạnh Phi Phi đưa con trai đến Bệnh viện Trung ương. Sau một loạt các cuộc kiểm tra, kết quả thật đáng kinh ngạc. 

Các thông số cơ thể của Trần Vi hoàn toàn bình thường. 

"Bác sĩ! Điều này sao có thể được? Bây giờ con trai tôi không thể cương cứng được nữa. Làm sao có thể không có vấn đề gì?" Mạnh Phi Phi cau mày nói. 

"Bà ơi! Bệnh viện chúng tôi đã có đầy đủ dữ liệu về con trai bà. Các chỉ số thể chất hiện tại của cháu không khác gì trước đây, cháu rất khỏe mạnh!" Bác sĩ cũng nghiêm túc nói. 

"Nhưng tại sao anh ấy lại làm thế?" Vẻ mặt Mạnh Phi Phi tràn đầy nghi hoặc. 

"Thưa bà...con trai của bà gần đây có gặp phải chuyện gì không?" bác sĩ hỏi.

"Hả? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Mạnh Phi Phi nghe được lời của bác sĩ liền sửng sốt hỏi.

"Là như thế này. Vì các chỉ số thể chất vẫn ổn nên chúng tôi nghi ngờ có thể là vấn đề về thần kinh, đó là nguyên nhân dẫn đến tình trạng hiện tại. Tôi đề nghị ông đưa con trai mình đi khám bác sĩ tâm lý, có thể sẽ có ích..."

"Ừm...chính là...Tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ."

Mạnh Phi Phi nói xong liền ôm Trần Vi chạy đến gặp bác sĩ tâm lý.

Nhưng đối mặt với bác sĩ tâm thần, Trần Vi từ chối kể lại chuyện gì đã xảy ra.

Đối mặt với những bệnh nhân bất hợp tác như vậy, các bác sĩ tâm thần bất lực.

"Bà Trần, con trai bà rất tâm lý không ổn định, hình như chịu áp lực rất lớn, nhưng nó lại không muốn nói cho tôi biết."

"Bác sĩ, vậy... có cách nào giúp anh ấy bớt căng thẳng không?"

"Tôi nghĩ cô có thể tư vấn tâm lý cho bệnh nhân tại nhà. Dù sao cô cũng là mẹ của anh ấy, nhà là nơi quen thuộc nhất, trong hoàn cảnh này, bệnh nhân sẽ thoải mái hơn."

"Được, cảm ơn! Lý đạo diễn!"

Sau khi chia tay bác sĩ tâm lý, Mạnh Phi Phi cùng con trai lo lắng trở về nhà.

"Tiểu Vi, vừa rồi em ở bệnh viện, nghe bác sĩ nói, hiện tại em có cảm thấy áp lực gì không?" Mạnh Phi Phi bình tĩnh nói.

"Mẹ...không...làm sao con có thể cảm thấy áp lực..." Đôi mắt của Trần Vi chớp chớp.

"Tiểu Vi, đừng lừa mẹ! Mẹ cũng muốn giúp con!" Mạnh Phi Phi bước tới, nhẹ nhàng ôm con trai vào lòng.

"Mẹ, con...con thực sự không cảm thấy áp lực gì cả...con chỉ...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

“Tôi chỉ cảm thấy quan hệ tình dục thật đáng sợ…” Trần Duy thận trọng nói, nghĩ đến đêm đó mình gần như kiệt sức mà chết, cơ thể không khỏi run lên.

"Đáng sợ?" Nghe được lời của con trai, Mạnh Phi Phi có vẻ khó hiểu nhìn con trai mình, lo lắng hỏi: "Sao con lại cảm thấy đáng sợ như vậy? Trước đây không phải con luôn nhìn cha mẹ quan hệ tình dục sao?"

"Ừ... Tôi đã từng nhìn thấy, nhưng nhìn thấy và làm hoàn toàn khác nhau... quá đáng sợ..." Trần Vi run rẩy nói.

Cảm nhận được thân thể con trai đang run rẩy, Mạnh Phi Phi ôm nàng chặt hơn, trong lòng thầm nghĩ: “Nhìn và làm hoàn toàn khác nhau… Chẳng lẽ đêm đó đã xảy ra chuyện gì sao?”

Mạnh Phi Phi cảm giác được trái tim con trai mình bị trói buộc vào đêm đó, lập tức nghiêm mặt nói: "Tiểu Vi, đừng sợ, kể cho mẹ nghe, đêm đó đã xảy ra chuyện gì? Kể cho mẹ nghe mọi chuyện đi!"

"Mẹ... tốt nhất đừng bỏ qua chuyện này..."

"Đừng sợ! Tiểu Vi, nói với mẹ, mẹ nhất định sẽ giúp con!!"

"Được...được! Mẹ...đêm đó, mẹ lao vào đè con xuống..."

“Cơ thể mẹ cứ lên xuống, con cặc của con cứ ra vào trong âm hộ mẹ, bên trong âm hộ mẹ rất ấm áp và thoải mái…”

“Âm hộ mẹ co rút một lúc, tôi chịu không nổi, toàn bộ dương vật của tôi đều xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ…”

“Mông mẹ cứ quay vòng vòng… cảm giác rất kỳ lạ…”

"Mẹ như phát điên, bắt tôi cắn mạnh vào núm vú của mẹ..."

…

“Cơ thể mẹ không ngừng lên xuống, con cảm thấy dương vật tê cứng, có chút đau…”

“Tôi lại xuất tinh, nhưng mẹ tôi vẫn không dừng lại, bà cứ vặn vẹo mông và cảm thấy dương vật sắp đứt ra…”

…

Trần Vi không ngừng kể lại đêm đó chi tiết, từ ban đầu ngạc nhiên thích thú, về sau hưng phấn, đến cuối cùng phải chịu đựng kinh hãi, rất chi tiết.

Mà khi Mạnh Phi Phi nghe được con trai nói rằng đêm đó bà đã yêu cầu nhiều lần như vậy là dâm đãng và làm dáng, sắc mặt bà đột nhiên đỏ hơn, có vẻ ngượng ngùng.

"Ôi Chúa ơi! Đêm đó tôi... xấu hổ quá..."

Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng biết con trai mình đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì đêm đó bà muốn quan hệ quá mức thực sự đã khiến con trai bà sợ quan hệ nên bà đã đụ nó đến mức bây giờ nó không quan hệ nữa.

"...Tất cả đều là lỗi của tôi...Tôi thực sự là nguyên nhân dẫn đến hành vi của con trai tôi...Tôi xin lỗi Xiaowei...nhưng tôi nên làm gì bây giờ..."

Mạnh Phi Phi cảm thấy hoảng sợ, trong khi Trần Vi nhìn mẹ cô đầy mong đợi, hy vọng mẹ cô có thể tìm ra giải pháp. Là một LSP, anh không muốn bị bất lực...

"Nhân tiện, Xiaowei sợ tình dục. Chỉ cần Xiaowei có thể vượt qua nỗi sợ hãi của mình... nếu Xiaowei biết rằng tình dục không phải như vậy, có lẽ anh ấy sẽ khá hơn..." Mạnh Phi Phi nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai mình và nhanh chóng suy nghĩ.

"Nhưng làm sao nói cho hắn biết, Tiểu Vi cái gì cũng biết..."

"Để anh ấy trải nghiệm tình dục thực sự tràn đầy hạnh phúc? Nhưng chúng ta có thể tìm ai để Xiaowei trải nghiệm nó... Mà Xiaowei chỉ mới 8 tuổi... Nhỡ đâu có người truyền tai nhau thì sao?"

Mạnh Phi Phi trong lòng cảm thấy vướng víu, đột nhiên trong đầu vang lên một thanh âm: "Muốn cởi chuông, còn cần có người buộc..."

"Anh muốn tôi tự làm việc đó à? Tôi có muốn quan hệ bình thường với con trai tôi nữa không?"

Đối mặt với ý tưởng chợt nảy ra trong đầu, Mạnh Phi Phi sửng sốt: "A... không! Chúng ta là mẹ con..."

Mạnh Phi Phi nhìn con trai mình với vẻ mặt phức tạp. Nhìn đôi mắt trong veo của con trai, nghĩ đến sự tổn hại mà mình đã gây ra cho con trai mình đêm đó, trái tim vốn đang do dự của Mạnh Phi Phi dần trở nên kiên định hơn:

"Đây là sai lầm do chính tôi gây ra, tất nhiên tôi phải tự mình bù đắp! Vì con trai tôi sợ quan hệ tình dục nên hãy để tôi giúp nó vượt qua nỗi sợ hãi!"

Mạnh Phi Phi đã hạ quyết tâm, trầm ngâm một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm nói với con trai: "Tiểu Vi, mẹ biết con bị sao rồi!"

"Hả? Thật sao? Mẹ? Con bị sao vậy? Mẹ đã tìm được giải pháp chưa?" Trần Vi lo lắng hỏi.

"Đương nhiên..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt, dừng một chút rồi nói tiếp: "Tiểu Vi, mẹ tưởng đêm đó con sợ làm tình..."

"Bạn có sợ hãi không?" Trần Vi nghi ngờ nhìn mẹ mình.

"Đúng vậy, đêm đó mẹ quá mãnh liệt, cho nên làm cho ngươi sợ hãi, cự tuyệt tình dục. Kỳ thật ngươi phải biết, tình dục rất đẹp..." Mạnh Phi Phi chậm rãi nói.

Trần Vi nhìn Mạnh Phi Phi như không hiểu: "Mẹ, con biết hết rồi. Nhìn mẹ và bố vui vẻ, con biết làm tình là đẹp..."

"Không... Mặc dù đầu óc con biết, nhưng hiện tại cơ thể con có thể không biết. Đêm đó mẹ quá điên cuồng, có thể sẽ làm tổn thương cơ thể con!"

Nghe được Mạnh Phi Phi lời nói, Trần Duy cau mày: "Là thế này sao? Vậy... chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Ừ... Mẹ không thể giải thích rõ ràng, nhưng mẹ nghĩ nếu để cơ thể con trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục, nó có thể sẽ từ từ hồi phục..." Nói xong, Mạnh Phi Phi xấu hổ cúi đầu.

Trần Vi nghe được mẹ nói, hai mắt mở to: "Con có muốn tự mình trải nghiệm không?" Mẹ có muốn quan hệ tình dục với chính mình nữa không? Ôi chúa ơi! Mẹ thực sự muốn quan hệ tình dục với chính mình. Đây không phải là một giấc mơ sao?

Thời gian như đông cứng trong giây lát. Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Nghĩ đến đêm đó con cặc của con trai mình bị ngẫu nhiên kiểm tra, cùng cảm giác không ngừng bay lên trời trong giấc mơ, âm hộ của Mạnh Phi Phi dần dần ẩm ướt.

"Được rồi Tiểu Vi, để mẹ giúp con thử xem!" Mạnh Phi Phi giúp con trai cởi quần áo.

Trần Vi phấn khích đến mức anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ mình sẽ quan hệ tình dục với mình.

Rất nhanh, Trần Vi cởi trần quần áo, đứng trước mặt mẹ mình. Tuy nhiên, so với trước đây, con gà lẽ ra phải mạnh mẽ như vậy giờ lại rất yếu.

Cảm nhận được dương vật cương cứng của mình, Trần Vi cau mày.

Lúc này, Trần Vi vô cùng phấn khích, nhưng dương vật của anh lại không có cảm giác như sắp cương cứng.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Mạnh Phi Phi cười an ủi: "Tiểu Vi, đừng lo lắng..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi cởi hai dây vai, chiếc váy hai dây trượt xuống cơ thể, để lộ thân hình trần trụi hoàn hảo bên dưới.

Một cặp vú lớn với núm vú giả và âm đạo mơ hồ được che phủ bởi một chiếc quần lót trong suốt.

Lúc này, chiếc quần lót trong suốt đã ướt đẫm, Trần Vi thậm chí còn nhìn thấy một giọt nước đọng lại ở đáy quần lót, sau đó nhỏ xuống.

Nhìn người mẹ gợi cảm trước mặt, Trần Vi càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng mình có thể quan hệ tình dục với người mẹ gợi cảm như vậy một lần nữa. Tuy nhiên, dù con cặc của anh đã to hơn một chút nhưng nó vẫn mềm nhũn.

"Mẹ...con..." Cảm nhận được sự bất lực của con gà trống, Trần Vi muốn khóc không ra nước mắt. Cảm giác này thật khó chịu! Có phải anh ấy thực sự bất lực? ! !

"Tiểu Vi, đừng lo lắng! Mẹ tới giúp con!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi bế Trần Vi lên giường. Sau đó Trần Vi đứng cạnh giường, còn Mạnh Phi Phi ngồi xổm trên mặt đất, đưa con cặc mềm mại của Trần Vi vào miệng và bắt đầu mút nó.

Không có cách nào, Trần Vi mới có 8 tuổi, quá thấp. Độ cao anh đứng trên giường vừa đủ để Mạnh Phi Phi quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh.

Đứng ở bên giường, nhìn bộ ngực lớn của mẹ trước mặt, nhìn mẹ thản nhiên bú cặc của hắn, Trần Vi mới thở phào nhẹ nhõm.

"A... thoải mái quá... Miệng mẹ thật ấm... thật dịu dàng... ừm..."

Dần dần, Trần Vi cảm thấy dương vật của mình dường như có cảm giác, trở nên cứng hơn một chút và hơi ngẩng đầu lên.

Cảm nhận được con cặc của mình đang dần cứng lại và cương cứng, Trần Vi mừng thầm trong lòng: "Tốt quá! Con cặc của ta không có gãy!!!"

Trong miệng cảm nhận được sự thay đổi của cặc con trai, Mạnh Phi Phi cảm thấy vui mừng: Quả nhiên, cặc của con trai bà không có vấn đề gì, chỉ là sợ hãi nên mới như vậy thôi!

Mẹ xin lỗi con, tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ nhất định sẽ để con bình phục.

Mạnh Phi Phi càng mút mạnh hơn.

Lưỡi của Mạnh Phi Phi không ngừng kích thích cặc con trai, liếm mắt, liếc vào miệng, không chút dè dặt mà mút gốc cặc...

"A... thoải mái quá... Lưỡi của mẹ thật mạnh mẽ..."

Nhìn thấy người mẹ trần trụi trước mặt không ngừng phục vụ mình, Trần Vi không khỏi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ thoải mái.

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi cố gắng hết sức cuối cùng cũng khiến cặc của Trần Vi cứng lại. Con cặc của Trần Vi tuy không cứng như trước nhưng vẫn cứng tới 88 điểm.

Cảm thấy con cặc của con trai mình đã đủ cương cứng, Mạnh Phi Phi mới há miệng ra.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Trần Vi đang thưởng thức miệng mẹ, khó hiểu nhìn mẹ rồi hỏi.

"Chính là nó!" Mạnh Phi Phi đỏ mặt nói.

"Đủ chưa? Nhưng bây giờ hoàn toàn khác trước kia..." Trần Vi tiếp tục hỏi.

"Bảo bối, đừng lo lắng, con phải từ từ hồi phục, hiện tại chúng ta tiến hành bước tiếp theo!"

"Bước tiếp theo?"

"Được rồi, bước tiếp theo là mẹ hãy để con trải nghiệm lại vẻ đẹp của tình dục..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi đỏ mặt ngồi trên giường, dựa lưng vào đầu giường, hơi dang chân ra, để lộ ra khu rừng huyền bí giữa hai chân.

Nhìn thấy mẹ dang rộng hai chân, cửa mở rộng, khu rừng đen ẩn hiện trong bộ đồ lót trong suốt, Trần Vi không khỏi nuốt khan.

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Mạnh Phi Phi có vẻ xấu hổ: "Trời ơi! Tôi sẽ làm chuyện như vậy, thật xấu hổ! Nhưng đây cũng là để chữa trị cho con trai tôi, thôi nào! Phi Phi!"

Mạnh Phi Phi đột nhiên kiên quyết kéo chiếc quần lót trong suốt của mình ra, âm hộ ướt át của cô đột nhiên xuất hiện trước mặt Trần Duy.

Sau đó Mạnh Phi Phi dùng hai tay nhẹ nhàng mở âm đạo của mình ra, để lộ ra cái lỗ màu hồng ẩn bên trong.

"Nào! Em yêu, em nên biết phải làm gì, phải không?"

Nói xong, mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ hơn. Bà mở âm đạo của mình một cách dâm ô trước mặt con trai mình, thậm chí còn chủ động cho cặc của con trai mình vào. Thật sự rất xấu hổ.

Mặc dù Mạnh Phi Phi đã quyết định để con trai mình trải nghiệm lại niềm vui tình dục nhưng lúc này trong lòng cô vẫn đầy ngượng ngùng.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và tư thế dâm đãng của mẹ, Trần Vi không nhịn được nữa lao tới, chuẩn bị đưa con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ mẹ cô.

"À... à..."

Trần Vi nằm nghiêng bên mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ. Anh không ngừng siết chặt eo mình, cố gắng điều chỉnh hướng và dùng dương vật của mình để tìm ra lỗ trong âm đạo của mẹ cô.

Mạnh Phi Phi cũng phối hợp với con trai, dang rộng hai chân để con trai dễ dàng xâm nhập.

Nhưng việc chèn có vẻ không phải là một nhiệm vụ dễ dàng.

"Ừ, đừng lo, em yêu, xuống thêm một chút nữa... ừm..."

"Không...nó không có ở đó..."

"Ha ha, ta đã nói rồi, nó không có ở đó!"

Cảm nhận được con cặc của con trai không ngừng cọ xát vào mình nhưng không thể tiến vào, Mạnh Phi Phi đột nhiên bật cười.

Trần Vi cũng đổ mồ hôi đầm đìa vì lo lắng. Mặc dù anh ấy cảm thấy rằng lần nào anh ấy cũng nhắm vào lối vào của cái hố, nhưng lần nào anh ấy cũng sẽ trượt đi.

Mặc dù có kiến ​​thức lý thuyết phong phú nhưng Trần Vi lại không có kinh nghiệm thực tế. Về phần lần trước, Trần Vi thậm chí còn không cử động. Anh ấy nằm trên giường suốt thời gian đó, giống như một công cụ, và tất cả đều là mẹ anh ấy đang di chuyển.

"Mẹ... Cứu con..." Trần Duy ngẩng đầu vùi vào ngực mẹ, lo lắng nói.

"Đúng!" Mạnh Phi Phi vốn còn ngượng ngùng gật đầu, mỉm cười, dùng tay cầm con cặc của con trai, chỉ vào lối vào hang của mình.

Cảm giác được lồn của mẹ đang ở trước mặt mình, Trần Vi dùng lực ở eo cô và đưa hơn một nửa con cặc của cô vào trong một lần.

"Chà...Cuối cùng thì con cũng nhét vào được rồi! Âm hộ của mẹ thoải mái quá..."

"A...lớn thật đấy..."

Hai người lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái.

Cảm nhận được con cặc của con trai lại đưa vào âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi ánh mắt mờ đi: "Chồng... em xin lỗi... em lại để con trai em vào... Đừng trách em... em chỉ muốn giúp con trai em chữa khỏi bệnh mà thôi..."

Dù đã quyết định, vì dương vật của con trai thực sự đã xâm nhập vào âm đạo của cô, nhưng trong lòng Mạnh Phi Phi vẫn cảm thấy áy náy.

Nhưng lúc này Trần Vi không hề cảm thấy có lỗi với cha mình. Cảm nhận được sự ấm áp và thoải mái từ âm hộ của mẹ, anh hưng phấn đến mức bắt đầu thúc đẩy theo bản năng.

Mạnh Phi Phi lập tức rên rỉ: "A... em yêu... đừng... đừng vội quá... cặc của em to quá, mẹ còn chưa quen... à... chậm lại trước... chậm lại..."

"Được rồi! Mẹ!"

Nghe được mẹ nói, Trần Vi đột nhiên thay đổi tốc độ, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

Mỗi lần, con cặc to lớn của Trần Vi lại đưa sâu vào âm đạo của mẹ cô, rồi từ từ rút ra, vân vân...

Và với những lực đẩy lặp đi lặp lại, mỗi lực đẩy càng ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, con cặc của Trần Vi đã ngập hoàn toàn vào trong âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, cặc của con có sướng không?" Trần Vi nhìn vẻ mặt say sưa của mẹ, mỉm cười hỏi. 

"A... to quá... sưng quá... ngon quá... em yêu... dương vật của em thoải mái quá..." Cảm nhận được con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi lần này tỉnh táo phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

“Ừ, mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật ấm áp và thoải mái…” Trần Vi cũng đồng ý. 

"Haha, Tiểu Vi, hiện tại ngươi có thể nhanh lên một chút..." Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại nói. 

Nghe mẹ nói, Trần Duy gật đầu, lập tức đâm vào với tốc độ nhanh hơn. 

"Chà...vâng...chính là nó...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"Ừ... ừ...Xiaowei...bạn có thể đi chậm hơn, đừng tăng tốc liên tục...bạn có thể nhanh một lúc, chậm một lúc...đưa vào không nhanh hơn thì càng tốt...ah..."

"Ừ...Mẹ...con hiểu rồi...Mẹ đang nói chín nông một sâu phải không? Để con thử xem..."

"A...ừm...vâng...chính là nó...trời ơi...cảm giác sướng quá...của quý của Tiểu Vi ngon quá..."

"Mẹ ơi, con cũng thấy thoải mái quá... Âm hộ của mẹ thoải mái quá... A... Con muốn đụ âm hộ của mẹ ra từng mảnh..."

"A... ghét quá... đừng nghe theo lời bố... à... Tiểu Vi, mẹ kiếp cái lồn của mẹ cứng quá... cứng quá..."

Dưới sự hướng dẫn của mẹ, Trần Vi tiếp tục đụ âm hộ của mẹ. 

bang bang bang bang

Trong phòng ngủ liên tục vang lên tiếng da thịt va chạm. 

Trần Vi, một cậu bé 8 tuổi thấp bé, cưỡi trên lưng mẹ cao lớn và bụ bẫm, lúc nhanh lúc chậm, lúc sâu lúc nông. 

Con cặc khổng lồ không ngừng thọc vào lỗ mật của Mạnh Phi Phi, không ngừng bóp mạnh dịch âm đạo. 

Tinh dịch liên tục chảy xuống mông Mạnh Phi Phi, khiến cả hai rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Mạnh Phi Phi không ngờ con cặc của con trai mình lại thoải mái đến vậy. Lần nào nó cũng đâm sâu vào nơi mà con cặc của chồng cô chưa từng chạm tới. Dưới sự kích thích liên tục của con cặc lớn, Mạnh Phi Phi ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, hai chân không tự chủ được quấn quanh eo con trai. 

Giúp con trai cô đụ âm hộ của cô khó khăn. 

"À...chà...cảm giác thật tuyệt...tuyệt vời..."

"Ừ...Mẹ...âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt hơn...con thấy sướng quá..."

"Ừ...Mẹ...ngực mẹ mềm quá...ngon quá..."

Trần Vi đang sờ vào âm hộ của mẹ trong khi nếm và chơi đùa với bộ ngực khủng của mẹ. 

Vì dáng người của anh nên sau khi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô, đầu của Trần Vi chỉ hướng về bộ ngực khủng của mẹ cô. 

Trần Vi tự nhiên xé miếng dán núm vú của mẹ cô mà không cần lễ phép và nếm thử. 

Dưới sự tấn công của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên hét lên:

"A... tuyệt... con yêu... con chơi giỏi quá... à... ừm... con sắp giết mẹ rồi!!!"

Vừa nói, thân thể Mạnh Phi Phi càng đỏ bừng, như sắp bị bỏng. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể mẹ, Trần Vi thậm chí còn vui mừng kêu lên:

"Thật chặt quá! Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đột nhiên thật chặt và nóng...Con...Con không thể nữa...Con sắp xuất tinh rồi..."

"A...Xiaowei...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...Chà...cảm giác thật tuyệt...nếu con muốn...xuất tinh...cứ xuất tinh vào...xuất tinh hết vào âm hộ của mẹ!"

Vừa nói, Mạnh Phi Phi vừa dùng chân quấn quanh người Trần Vi, khiến cặc của Trần Vi đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Cảm nhận được âm đạo không ngừng co thắt, dương vật của Trần Vi giật giật. 

nóng hổi

nóng hổi

Nóng bỏng

Một dòng tinh dịch nóng bỏng lập tức phun ra, thâm nhập sâu vào âm hộ Mạnh Phi Phi. 

"A... nóng quá... thiêu chết tôi mất..."

Mạnh Phi Phi đang trên đà cao trào bị tinh dịch nóng hổi xuất ra. Cơ thể cô lập tức run rẩy, âm đạo tiếp tục co rút, kẹp chặt con cặc. 

"A... đẹp quá... tuyệt quá... Tôi lại được bay rồi... cảm giác thật tuyệt vời..."

Mạnh Phi Phi lại rên rỉ. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi cũng ngừng run rẩy. Trần Vi yếu ớt nằm trên người mẹ. Con cặc vừa xuất tinh mềm ra và tuột ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Tôi nhìn thấy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ. 

Mạnh Phi Phi vuốt tóc con trai một cách trìu mến: "Tiểu Vi, con thấy thế nào? Có thoải mái không?"

"Ồ! Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá! Mẹ cũng thấy thoải mái à?" Trần Vi hưng phấn trả lời. 

"Ừ, mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái..." Mạnh Phi Phi nhẹ giọng nói, nhớ lại cảm giác vừa đạt cực khoái. Làm tình với con trai sướng quá, còn sướng hơn cả làm tình với chồng...

Khi mẹ anh nói rất thoải mái, Trần Vi cảm thấy hài lòng. Người đàn ông nào lại không muốn chinh phục phụ nữ bằng cặc của mình? 

Sờ sờ làn da mỏng manh của mẹ, Trần Vi tiếp tục nói: "Mẹ, sau này chúng ta còn có thể làm như vậy sao?"

Mạnh Phi Phi chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng, sau đó nhẹ giọng nói: "Đương nhiên, mẹ đã nói, nhất định phải giúp Tiểu Vi chữa khỏi bệnh..."

Nghe được lời của mẹ, Trần Vi đột nhiên hưng phấn: "Thật tốt quá! Mẹ! Con cũng muốn..."

"Chà! Không! Hôm nay cậu phải nghỉ ngơi!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng đẩy con trai ra, sau đó dùng một tay che bộ phận kín của mình để ngăn tinh dịch bên trong chảy ra ngoài, rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa. 

Trần Vi nhìn bóng dáng mẹ rời đi, trong lòng dâng lên một tia mong đợi. 

Sau này tôi sẽ có cơ hội làm điều đó với mẹ tôi, thật tuyệt vời ~~~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Niềm đam mê của mẹ con

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Nhân vật Trần Vi

Meng Feifei và Trần Vi, hai mẹ con cuối cùng đã phá vỡ được tấm giấy cửa sổ cuối cùng, và rào cản giữa họ biến mất ngay lập tức. 

Hai mẹ con đã trở lại bình thường, hoặc mối quan hệ của họ gần gũi hơn trước. 

Trần Giang cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy vợ và con trai mình trở nên thân thiết trở lại. Anh không hề biết rằng khi anh đang làm việc, vợ anh sẽ bị con trai mình đụ đến cực khoái...

Mỗi buổi sáng, sau khi tiễn chồng, Mạnh Phi Phi sẽ đến phòng con trai càng sớm càng tốt để kiểm tra độ cứng của cặc con trai và kiểm tra quá trình hồi phục của con trai mình. 

Sau khi được mẹ phục vụ, Trần Vi miễn cưỡng lao đến trường. Tan học, Trần Vi lập tức trở về nhà. 

Trước khi bố về, mẹ sẽ giúp Trần Vi kiểm tra lại tình trạng phục hồi của cặc ông. 

Dùng miệng ngậm, dùng ngực to kẹp... liên tục kích thích con cặc của con trai cho đến khi cương cứng. 

Sau đó Mạnh Phi Phi lắc mông khi cửa mở rộng, mở âm hộ đã khát nước từ lâu không chịu nổi của mình, chào đón con cặc của con trai mình và mong muốn đút con cặc cứng rắn của con trai vào âm hộ ướt át của mình. 

Liên tục tán tỉnh, xô đẩy, chơi đùa...

Hai mẹ con thầm tận hưởng khoái cảm tình dục và hưng phấn khi đạt cực khoái. 

Dần dần, với sự nỗ lực của Mạnh Phi Phi, nỗi sợ hãi về tình dục của Trần Vi dần biến mất. 

Con cặc của anh ngày một cương cứng và nóng hơn, mỗi buổi sáng nó lại trở về trạng thái như cây cột chống trời. 

Nhìn thấy dương vật của mình trở lại bình thường, Trần Vi cảm thấy lẫn lộn. 

May mắn thay, tôi không bị bất lực và vẫn có khả năng tình dục siêu phàm. 

Điều khiến tôi lo lắng là bây giờ tôi đã bình phục, liệu mẹ tôi có ngừng quan hệ tình dục với tôi không…

Trong lòng Trần Vi cảm thấy khó chịu. Sau khi nếm thử món ăn ngon của mẹ, anh thực sự không muốn bỏ cuộc. 

Đó là một buổi chiều khác sau giờ học, Trần Vi lo lắng bước về nhà. 

"Mẹ, con về rồi!"

"Tiểu Vi đã trở lại!" Mạnh Phi Phi lập tức bước ra ngoài sau khi nghe thấy giọng nói của con trai mình. 

"Ừm..." Trần Vi sững sờ khi nhìn thấy mẹ mình trước mặt, con cặc trong quần đột nhiên cương cứng. 

Hôm nay tôi nhìn thấy Mạnh Phi Phi mặc một chiếc sườn xám siêu ngắn màu trắng. 

Bộ sườn xám tôn lên hoàn hảo những đường cong cơ thể gợi cảm của mẹ cô. Trần Vi ngay lập tức nghĩ đến những gì đã xảy ra trong khách sạn sau buổi họp lớp tối hôm đó. 

Hôm đó mẹ tôi cũng mặc một bộ sườn xám tương tự. 

Và so với ngày đó, bộ sườn xám mẹ tôi mặc hôm nay thậm chí còn quyến rũ hơn. 

Viền sườn xám hôm nay rất ngắn, vừa qua đùi Mạnh Phi Phi, chỉ che được rừng riêng của mẹ cô. 

Không chỉ viền áo rất ngắn, tà áo hai bên sườn xám còn rất to, dài đến tận thắt lưng, nhìn từ bên cạnh để lộ nửa mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Nhìn thấy hai bên đùi trần của mẹ, Trần Vi sửng sốt: “Hôm nay mẹ không mặc quần lót à?”

Nghĩ đến đây, sự chú ý của Trần Vi lập tức bị hút vào háng của mẹ anh, anh nghĩ đến âm đạo trần trụi dưới vạt áo sườn xám ngắn phía trước. 

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, mặt Mạnh Phi Phi đột nhiên đỏ bừng, lập tức nói: "Tiểu Vi, con đang nhìn gì vậy... Mau vào đi... Vào phòng ngủ đi, mẹ giúp con kiểm tra thân thể..."

"A...Được rồi, mẹ..." Trần Vi nghe được lời mẹ nói, sửng sốt, nuốt khan mấy cái, cuối cùng rời mắt khỏi mẹ, ngơ ngác bước vào phòng ngủ như một con rối. 

Mạnh Phi Phi thấy vậy cũng theo con trai đi vào. 

"Được rồi, Tiểu Vi, nhanh cởi quần ra, để mẹ kiểm tra hôm nay con khôi phục như thế nào!" Mạnh Phi Phi nhìn con trai rồi nói thẳng. 

Nghe mẹ nói xong, Trần Vi chậm rãi cởi quần. Khi anh cởi quần lót, con cặc của Trần Vi nhảy ra và chỉ thẳng lên trời, dường như đang tuyên bố sự phấn khích của anh vào lúc này. 

Nhìn thấy bộ dáng mạnh mẽ và kiêu ngạo của con gà trống của mình, Trần Vi nhất thời trở nên lo lắng. Anh đã kiềm chế ham muốn của mình, hy vọng rằng con cặc của anh sẽ không cương cứng ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ cơ thể đã bình phục, anh không thể kiềm chế được nữa, dương vật của anh cũng không nghe lời anh chút nào. 

Ban đầu, khi anh nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình sau giờ học, con cặc của Trần Vi ở trường rất cứng. Hơn nữa, bộ đồ mẹ anh mặc hôm nay quá gợi cảm, Trần Vi càng không thể kiềm chế được. 

Mạnh Phi Phi không biết tâm tư nhỏ bé của con trai mình. Khi nhìn thấy cặc của con trai, cô lập tức ngồi xổm xuống và dùng tay vuốt ve nó để kiểm tra. 

"Khó quá..."

"Trời cũng nóng quá..."

Vuốt ve con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai, Mạnh Phi Phi cảm thấy vui mừng: "Thật tốt, Tiểu Vi! Con cặc của con càng ngày càng tốt..."

"Ừ! Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ..." Nghe mẹ nói vậy, Trần Vi Khả không vui chút nào. Anh không muốn hồi phục nhanh như vậy. Anh vẫn muốn tiếp tục quan hệ tình dục với người mẹ gợi cảm của mình. 

"Tiểu Vi, sao con và mẹ lại khách khí như vậy! Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con... Được rồi con yêu, chúng ta bắt đầu kế hoạch phục hồi hôm nay thôi..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi mở miệng, thuần thục cầm lấy con cặc của Trần Vi. 

"Chà... to quá... cứng quá... Xem ra Tiểu Vi đã bình phục rồi... tuyệt vời..." Vừa ngậm con cặc của con trai vào miệng, Mạnh Phi Phi vừa vui vẻ nghĩ ngợi. Đối với cô, việc phục hồi sức khỏe của con trai quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Sau khi mút một lúc, Mạnh Phi Phi nhanh chóng nhổ cặc của con trai mình ra. 

"Mẹ? Có chuyện gì thế?" Trần Vi, người đang nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ, cảm thấy cặc mình đang phun ra. Cô lập tức mở mắt ra nhìn mẹ rồi hỏi. 

"Haha, không có gì đâu, hôm nay dương vật của Tiểu Vi rất cứng, có thể nhét vào được..." Mạnh Phi Phi hơi đỏ mặt nói. Dù đã làm nhiều lần nhưng cô vẫn hơi ngại khi nói ra điều này. 

"Mẹ ơi, hôm nay chúng ta nên sử dụng tư thế nào? Phía trước, phía sau hay bên hông?" Trần Vi hỏi. Hai mẹ con dạo này đã thử nhiều tư thế. 

Nghe được lời nói của con trai, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ hơn. Để con trai cô có thể trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục những ngày này, hai người đã thử rất nhiều tư thế. 

Và vì Trần Vi vẫn còn là một đứa trẻ và có vóc dáng thấp bé, chỉ cao ngang ngực mình nên khi hai người quan hệ ở một số tư thế, sự tương phản về chiều cao mang đến cho Mạnh Phi Phi một trải nghiệm hoàn toàn khác với chồng cô. 

"Mẹ?" Nhìn thấy Mạnh Phi Phi ngơ ngác, Trần Vi lại hét lên. 

"Hả?" Mạnh Phi Phi chợt tỉnh táo lại, nhìn con trai rồi nói: "Xiaowei, hôm nay chúng ta thử đổi tư thế khác nhé! Nào, Xiaowei, nằm xuống giường đi!"

"Được rồi!" Nghe xong lời mẹ nói, Trần Vi ngoan ngoãn nằm xuống giường, trong lòng dâng lên một tia mong đợi, không biết hôm nay mẹ sẽ giở trò gì. 

Nhìn thấy con trai nằm ngửa trên giường, đầu ngẩng lên trời, Mạnh Phi Phi thở ra một hơi, sau đó trèo lên người con trai, quỳ hai chân vào hai bên người Trần Vi, từ từ hạ người xuống sao cho dương vật cương cứng của con trai nằm ngay dưới âm hộ trần trụi của cô. 

Nhìn thấy tư thế quen thuộc này và bộ sườn xám quen thuộc, Trần Duy sững sờ trong giây lát, tim thắt lại. Anh nghĩ ngay đến cảnh tượng bị mẹ ép nước trái cây tối hôm đó, trong cơ thể anh có một cảm giác sợ hãi bản năng. Ngay cả con cặc cứng ngắc của anh dường như cũng mềm đi một chút. 

"Mẹ...Mẹ..." Trần Vi hưng phấn kêu lên. 

"Xiaowei! Đừng sợ! Hãy thư giãn... Mẹ sẽ không làm tổn thương con đâu!"

Nghe tiếng kêu lo lắng của con trai và cảm nhận được sự thay đổi của cặc con trai dưới âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi không ngừng an ủi Tiểu Vi. 

Mạnh Phi Phi đã đến gặp bác sĩ và được biết rằng để con trai cô có thể bình phục hoàn toàn, cậu phải vượt qua những ký ức mà cậu ít muốn đối mặt nhất. 

Cho nên hôm nay nàng cố ý ăn mặc như thế này, cố ý làm nữ ở trên, nam ở dưới, cố ý nhắc nhở con trai mình về ký ức tồi tệ đêm đó. 

"Tiểu Vi, đừng sợ... Nghĩ xem, khi quan hệ với mẹ, con có cảm thấy thoải mái không?"

“Sau một thời gian, dương vật của Tiểu Vi sẽ thoải mái như trước…”

Mạnh Phi Phi cũng không vội đưa vào, vừa an ủi con trai, vừa dùng âm đạo của mình xoa đầu con trai. 

Chẳng bao lâu, quy đầu của Trần Vi đã bị bao phủ bởi tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô. 

"Ừ...Mẹ...con biết rồi..." Nghe mẹ nói và cảm nhận quy đầu không ngừng cọ sát vào âm đạo của mình, Trần Vi dần dần bình tĩnh lại. 

Là một lão già biến thái, Trần Vi không phản đối tư thế nữ trên, nam dưới. Ngược lại, anh ấy rất thích nó. Lúc này nỗi sợ hãi hoàn toàn dựa vào phản ứng bản năng của cơ thể. 

Mẹ của Trần Vi đã cố gắng hết sức để hợp tác và nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi được làm tình với mẹ. 

Liên tục ma sát, Mạnh Phi Phi cảm thấy cặc của con trai mình cuối cùng cũng cương cứng trở lại. 

"Chà...con cặc của Tiểu Vi lại cương cứng rồi...chà...ngon quá..."

"Mẹ... Con khó chịu quá... Con cặc của con khó chịu quá. Con rất muốn nhét nó vào âm hộ của mẹ con... Mẹ... đừng xoa nữa..." Trần Vi lo lắng nói, cảm thấy con cặc của mình ngày càng sưng lên. 

"Được rồi, con yêu, mẹ sẽ cho con vào ngay bây giờ..." Mạnh Phi Phi nói xong liền ngừng run rẩy, một tay ôm lấy con cặc của con trai, chỉ vào âm hộ vốn đã ướt át của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu khổng lồ lập tức mở ra lối vào của lỗ mật, cảm giác được con cặc đã đưa vào, thành âm hộ vốn đã hưng phấn đã lâu đột nhiên dâng lên, quấn lấy con cặc và bắt đầu vặn vẹo. 

Mạnh Phi Phi trong lòng hoan hô: "A... thật thoải mái... con cặc lớn thật thoải mái..."

Cô đã nghiền quá lâu, âm hộ của cô đã mong chờ con cặc được đưa vào từ lâu. Giờ đây với việc đưa con cặc to lớn của con trai vào, cô lập tức hài lòng. 

"Ừ... Ờ..." Mạnh Phi Phi rên rỉ, tiếp tục ngồi xuống. 

Lần này cô không hề dừng lại, toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm hộ của cô chỉ trong một lần. 

"Chà...thật dễ chịu...Âm hộ của mẹ thật thoải mái!" Trần Vi cảm nhận được con cặc đã hoàn toàn bị âm hộ của mẹ nuốt chửng, đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Nhưng lúc này Mạnh Phi Phi lại cảm thấy không ổn. Con cặc của con trai cô ấy quá lớn, và tư thế nằm sấp của người phụ nữ là vị trí tốt nhất để đưa con cặc vào. 

Mạnh Phi Phi hoàn toàn đánh giá thấp sức mạnh của con cặc của con trai mình. 

"Ôi chúa ơi...làm sao nó lại nhét vào đó được...cơ thể tôi sắp vỡ ra mất...ah..."

Mạnh Phi Phi lại hét lên. Cảm giác này hoàn toàn khác với khi cô nằm trên giường và để con trai đụ mình. 

Mặc dù trước đây cô đã áp dụng tư thế này trong khách sạn, nhưng lúc đó Mạnh Phi Phi đã hoàn toàn nghiện thuốc kích dục và không rõ ràng. 

Bây giờ, trong trạng thái tỉnh táo, cảm nhận được cặc của con trai đang đi qua âm đạo và ấn vào cửa tử cung của mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại. 

Con cặc vừa được đưa vào, chưa bắt đầu đẩy mạnh, nhưng Mạnh Phi Phi lại cảm thấy mình đã sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Cảm nhận được âm hộ ấm áp và mềm mại của mẹ quấn lấy cặc mình, Trần Vi tràn đầy mong đợi. 

Nhưng một lúc sau mẹ vẫn không nhúc nhích. Trần Vi lập tức nhẹ giọng nói: "Mẹ? Có chuyện gì thế? Sao mẹ cứ ngồi im vậy?"

"Tốt?" Nghe được lời của con trai, Mạnh Phi Phi đỏ mặt nói dối: "Ừ...Xiaowei...à...Mẹ muốn con làm quen. Con thấy đấy, làm tình như thế này thật ra không đáng sợ..."

Làm sao bà có thể nói với con trai mình rằng đó là vì cặc của nó quá lớn khiến bà quá hưng phấn nên không cử động được? Làm sao cô ấy có thể nói những lời như vậy? 

"Ừm, mẹ, thật sự không đáng sợ, hiện tại con thấy rất thoải mái." Trần Vi không biết mẹ mình thực sự nghĩ gì, vì vậy anh làm theo lời mẹ và mỉm cười nói. 

Nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, Mạnh Phi Phi biết mình không thể tiếp tục như vậy nữa. Cô chống lại sự thôi thúc đạt cực khoái và lên xuống nhẹ nhàng. Con cặc khổng lồ liên tục di chuyển ra vào âm đạo của cô, kích thích những điểm nhạy cảm của âm đạo. 

"A... to quá... à... dài quá... thực ra là nó nhét vào đó... ừm... ừm... ừm... à..."

Mạnh Phi Phi không ngừng rên rỉ khi con cặc ra vào. Mỗi cú thúc đều khiến cô hưng phấn. Lần nào chị cũng thọc cặc của con trai vào chỗ mà cặc chồng chưa bao giờ chạm tới. 

Lúc này, Trần Vi cảm giác được âm đạo của mẹ không ngừng quấn lấy cặc mình, hắn thoải mái nhắm mắt lại, trong lòng khen ngợi: "Oa! Thoải mái quá, thoải mái hơn lần trước nhiều... Quả nhiên đường đi là nữ đi lên, nam đi xuống..."

"À... à..."

"A...tuyệt vời...thật thỏa mãn..."

Căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai mẹ con. Mạnh Phi Phi quỳ trên giường, không ngừng nâng lên hạ xuống trên người con trai mình. 

Chẳng mấy chốc, Mạnh Phi Phi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và mềm hơn. 

"A... không nhịn được... toàn thân tê dại... không cử động được..." Mạnh Phi Phi vừa nói vừa nói thân thể mềm nhũn, nằm về phía trước, hai bộ ngực lớn áp vào mặt Trần Vi. 

Khi Mạnh Phi Phi nghiêng người về phía trước, mông của cô cũng hơi nâng lên, phần lớn con cặc vốn được đưa vào âm đạo của cô đột nhiên tuột ra ngoài. Chỉ còn quy đầu vẫn được đưa vào âm đạo, giữ cho lỗ âm đạo mở ra. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Trần Vi hỏi với vẻ quan tâm ngay lập tức khi nhìn thấy điều này. 

"Ừ...Xiaowei...Mẹ mệt quá...Mẹ không thể cử động được..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt nói. 

Con cặc của con trai cô to đến mức mỗi lần nó đâm sâu vào miệng tử cung của cô. Trải nghiệm chưa từng có này thực sự khiến Mạnh Phi Phi vô cùng phấn khích. 

"Mẹ... Nếu đã vậy thì để con làm nhé!"

Khi anh đang nói, Trần Vi, người đang nằm ngửa trên giường, dùng lực đè lên thắt lưng anh, cơ thể anh đột nhiên cong lên, con cặc vốn ở bên ngoài đột nhiên thọc vào âm hộ ướt át của Mạnh Phi Phi. 

"A..." Mạnh Phi Phi cảm giác được dương vật lại được nhét vào, đột nhiên lại hét lên một tiếng. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Trần Vi tự hào hỏi khi nghe tiếng hét của mẹ mình. 

"Ừ... Mẹ rất thoải mái..." Mạnh Phi Phi vẻ mặt khó hiểu nói. Cảm giác vừa rồi thật tốt, con trai nàng quy đầu trực tiếp đẩy cửa cung điện của nàng ra. 

"Haha, tuyệt vời! Mẹ, để con tiếp tục!"

Nói xong, Trần Vi tiếp tục dùng lực ở eo hắn, bắt đầu đâm mạnh liên tục. 

"A...ah...ah...ah..."

Mạnh Phi Phi không ngừng la hét, chịu đựng sự tác động từ con cặc to lớn của con trai, đồng thời không ngừng điều chỉnh góc mông để con trai xâm nhập vào mình dễ dàng và sâu hơn. 

"Ừ... ừ...âm hộ của mẹ thật tốt...thật thoải mái..."

"A...ah...Mẹ thấy thoải mái quá...ah...con cặc của Tiểu Vi càng ngày càng cứng...ah...cứng hơn...ah...thật sướng quá..."

Trong phòng liên tục vang lên tiếng hai người ân ái. Mạnh Phi Phi giống như một bệ pháo, nâng mông lên, còn eo của Trần Vi giống như một động cơ điện nhỏ, không ngừng chuyển động, đưa con cặc của anh vào âm đạo của mẹ cô. 

"A... ta không thể... ta không thể... ta... ta không thể... ta..." Đột nhiên Mạnh Phi Phi hét lên một tiếng, sau đó toàn thân căng thẳng. 

"Ừm...Mẹ...con cặc đang bị hút vào trong âm hộ...ah...chặt quá...ah...con...không thể không xuất tinh..."

Cảm nhận được sự thay đổi của Mạnh Phi Phi, Trần Vi cũng gầm nhẹ một tiếng, sau đó cong người đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ của mẹ. Sau đó cơ thể anh run lên, những dòng tinh dịch theo con cặc chảy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

nóng hổi

nóng hổi

"A... nóng quá... a... tôi... tôi không nhịn được nữa..." Cảm nhận được tinh dịch đậm đặc phóng vào âm đạo của con trai mình, cơ thể vốn đang căng thẳng của Mạnh Phi Phi đột nhiên run rẩy, tứ chi không ngừng co rút. 

"À!" Có một tiếng hét lớn, Mạnh Phi Phi ngẩng đầu nhắm mắt lại, sau đó một dòng nước mạnh phun ra từ âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

"Thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...Con trai, con cặc của con đụ chết mẹ!!!" Cơ thể của Mạnh Phi Phi run rẩy trong khi phun tinh dịch. 

Trần Vi nằm ở Mạnh Phi Phi phía dưới, vẻ mặt hài lòng thưởng thức màn trình diễn của mẹ: "Thật tốt quá, cuối cùng con lại khiến mẹ phun nước!" Thật tuyệt! 

Cảnh đẹp trong phòng kéo dài rất lâu. Dù không thể nhìn thấy đỉnh điểm của mẹ do bị đè xuống bên dưới nhưng Trần Vi lại cảm thấy vô cùng hài lòng khi cảm nhận được sự run rẩy của mẹ. 

Cuối cùng, Mạnh Phi Phi cũng ngừng run rẩy, lại nằm yếu ớt trên cơ thể con trai mình. Giống như đêm họp lớp, thân hình bụ bẫm của cô bỗng bao phủ lấy thân hình yếu ớt của Trần Vi. 

Cảm nhận được thân thể mềm mại của mẹ, Trần Vi nhất thời cảm thấy vui vẻ: “Thật tốt quá, con thật hy vọng mình có thể mỗi ngày đều như thế này…”

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn nghe được tiếng thở của hai mẹ con. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực, hơi nhấc người lên, nhìn con trai mình ở dưới người, cười nói: "Tiểu Vi, thực xin lỗi, mẹ lại ép con..."

"Mẹ! Không sao đâu, bị mẹ ép rất thoải mái..." Nói xong, Trần Vi đưa tay ra đùa giỡn với hai bộ ngực lớn của mẹ, khiến Mạnh Phi Phi lại đỏ mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Trần Vi lại cảm thấy ngứa ngáy, sau đó nói tiếp: "Mẹ! Sau này chúng ta có thể làm như vậy nữa không? Con rất thích làm chuyện đó với mẹ!"

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai, sửng sốt. Sau lần ân ái hôm nay, Mạnh Phi Phi biết con trai mình đã hoàn toàn bình phục, không cần cô chỉ dẫn nữa. 

Nhưng khi nàng nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình mỗi ngày nhét vào trong âm hộ của mình, lại nghĩ đến sự hưng phấn vừa rồi của mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên có chút không đành lòng bỏ cuộc:

"Đương nhiên...Mẹ phải đảm bảo Tiểu Vi hoàn toàn bình phục..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi đỏ mặt, nhìn về hướng khác, như thể cô không phải là người vừa nói dối. 

Trần Vi nghe được lời của mẹ, trong lòng càng hưng phấn hơn. Con cặc bị mẹ đè xuống bỗng sống dậy đầy máu: “Hay quá mẹ ơi, chúng ta làm lại lần nữa đi!”

"A...làm sao có thể được? Bố sẽ quay lại sớm thôi..."

Mặc dù Mạnh Phi Phi nói không nhưng cô thành thật hơi nâng mông lên và điều chỉnh góc độ sao cho cặc của con trai nhắm vào âm đạo của cô. Sau đó hai mẹ con cùng nhau dùng lực. 

Con cặc khổng lồ được đưa vào cùng một lúc. 

"Ờ..."

"À..."

Hai mẹ con đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn, tiếng da thịt va chạm lại vang lên trong phòng. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chị đã trở lại

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

Nhân vật Trần Vi

Chen Wei thề rằng anh chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy. 

Mỗi ngày trước khi bố về nhà, Trần Vi sẽ dùng con cặc to đã trở lại bình thường của mình để đưa vào cái lồn ẩm ướt và gợi cảm của mẹ, đụ bà hết lần này đến lần khác. 

Buổi tối sau khi cha trở về, Trần Duy càng kinh ngạc hơn khi phát hiện cửa phòng ngủ của bố mẹ đã mở ra, cậu có thể trực tiếp xem lại bộ phim ngắn của cha mẹ. 

Trần Vi đôi khi còn phát hiện ra rằng mẹ anh thường lén nhìn anh ở cửa khi quan hệ tình dục, điều này khiến Trần Vi càng thêm phấn khích. Anh biết mẹ anh cố tình cho anh xem. 

Vì vậy, một ngày sau khi xem bộ phim ngắn, Trần Vi sẽ dùng con cặc cứng hơn của mình để bắt chước cách bố mẹ làm tình đêm qua và nhét con cặc của mình vào âm hộ của mẹ, khiến bà hét lên liên tục. 

Và dưới sự nuôi dưỡng của dương vật của con trai và chồng, Mạnh Phi Phi trở nên thanh tú hơn, làn da của cô trở nên trắng hơn và nữ tính của cô cũng trở nên mạnh mẽ hơn...

Nhìn thấy vợ mình ngày càng quyến rũ, Trần Giang cảm thấy quẫn trí và tự hào. Ông không hề biết rằng con trai mình vẫn còn một nửa số tín dụng. 

Nhưng những điều tốt đẹp dường như luôn tồn tại trong thời gian ngắn. 

Chẳng bao lâu nữa, đời sống tình dục vô liêm sỉ này sẽ kết thúc. 

Vì kỳ nghỉ hè sắp đến nên Trần Lộ, người học đại học ở thành phố X, cũng đã trở lại. 

Nhìn đứa con gái đã nửa năm không gặp, Trần Giang và Mạnh Phi Phi đều vui mừng khôn xiết. 

Anh ôm con gái vào lòng và hỏi thăm sức khỏe của cô. 

Và khi Trần Vi nhìn nữ thần sắc đẹp học đường mà anh luôn mơ ước và thậm chí còn mơ tưởng đến việc thủ dâm, anh theo bản năng cảm thấy trong lòng mình có một chút sợ hãi. 

"Mẹ kiếp... sao tôi lại thấy sợ..." Trần Vi không khỏi cau mày suy nghĩ khi nhìn em gái Trần Lộ chào đón cha mẹ một cách trìu mến. 

Rất nhanh, Trần Vi liền biết tại sao hắn theo bản năng cảm thấy sợ hãi. Sau khi chào hỏi cha mẹ, Trần Lộ mỉm cười bước tới. 

"Tiểu Vi, sao nhìn em có vẻ không vui? Không chào đón em gái về nhà à?" Nhìn Trần Duy mặt không biểu tình, Trần Lộ nhéo nhéo má anh trai, cười nói. 

Cảm nhận được trên mặt có chút đau nhức, Trần Duy vội vàng nói: "Không, không... Ta vừa mới mất trí nhớ, không nhớ được tỷ tỷ..."

“Chị không nhớ được à?” Nghe được Trần Vi lời nói, Trần Lộ lập tức ngồi xổm xuống, nhìn chằm chằm Trần Duy ánh mắt, cười nói: "Không sao, tỷ tỷ cho ngươi nhớ kỹ..."

Nhìn nụ cười của Trần Lộ, Trần Duy không khỏi rùng mình: Sao đột nhiên lại cảm thấy lạnh như vậy...

…

Sự trở lại của Trần Lộ khiến cả gia đình trở nên sôi nổi, nhưng đối với Trần Vi, đó là một cơn ác mộng. 

Phù hợp với nguyên tắc đánh em trai sớm, Trần Lộ khá thô lỗ với em trai Trần Vi, ngày nào cũng gọi điện cho em trai mình. 

Trần Vi phục vụ em gái mình như một người hầu. 

Về phần phản kháng, Trần Vi cũng cố gắng nhưng nhanh chóng bị đánh bại bởi nắm đấm của chị gái. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Đây có phải là nữ thần trong lòng tôi không? Cô ấy quá độc ác và tàn nhẫn với anh trai tôi...không hề dịu dàng chút nào...Wuuuuu..."

Trần Vi không bao giờ ngờ rằng dưới sự xuất hiện của nữ thần Trần Lộ, cô ấy lại tàn nhẫn với chính anh trai mình như vậy. 

Nhưng điều khiến Trần Vi không vui không phải là điều này, mà là sự trở lại của em gái anh, điều này đã phá vỡ hoàn toàn nhịp sống vốn có. 

Vì chị gái Trần Lộ ngày nào cũng ở nhà nên mẹ cô Mạnh Phi Phi không thể quan hệ tình dục với con trai mình vào ban ngày. 

Bởi vì chị gái cô, Trần Lộ, ngày đêm thức trắng đêm, thức khuya nên bố mẹ cô không dám quan hệ vào ban đêm. Đương nhiên, Trần Vi không thể xem phim của bố mẹ cô. 

…

Sau những ngày vui vẻ đầu tiên, gia đình ba người cảm thấy hơi khó chịu vì nhịp sống đột ngột bị gián đoạn. 

Nhìn người vợ quyến rũ và đốn tim của mình, Trần Giang quyết định đưa vợ đi nghỉ để tận hưởng cuộc sống lãng mạn một mình. 

Về phần Trần Vi, bây giờ Trần Lộ đã trở lại, hãy để em gái cô ấy chăm sóc anh trai mình. 

"Lulu, em phải chăm sóc anh trai mình thật tốt!" Mạnh Phi Phi lo lắng nói. 

"Mẹ, con hiểu rồi, mẹ đừng lo!" Trần Lộ Trách sốt ruột nói. 

"Mẹ, con có thể đi cùng mẹ được không?" Trần Vi nhìn bố mẹ mình với ánh mắt miễn cưỡng. Em gái anh đã bắt nạt anh rất nhiều khi bố mẹ anh còn ở đó. Trần Vi không thể tưởng tượng được em gái anh sẽ bắt nạt anh như thế nào nếu bố mẹ anh đi vắng. 

Nhưng hiển nhiên Trần Giang sẽ không để con trai phá hỏng kế hoạch của mình: "Tiểu Vi, ngoan ngoãn, ta và mẹ sẽ sớm trở về..."

Nói xong, anh cùng Mạnh Phi Phi hưng phấn lên xe phóng đi. 

Nhìn xe của bố mẹ rời đi, Trần Lộ không khỏi phàn nàn: "Thật sự là vô trách nhiệm. Năm nào tôi cũng đi nghỉ và giao Tiểu Vi cho tôi, phiền phức quá..."

Nghe chị gái nói, Trần Vi không tự chủ được trợn mắt: Hừ, nếu ban ngày không thức đêm, làm cho cả cha lẫn mẹ đều sợ quan hệ, sao có thể đi nghỉ...

Sau khi bố mẹ anh rời đi, trong nhà chỉ còn lại Trần Vi và chị gái Trần Lộ, mọi thứ trở nên yên tĩnh. 

Nếu là trước đây, Trần Vi chắc chắn sẽ vui mừng muốn chết khi nghĩ đến việc được sống chung một mái nhà với nữ thần Trần Lộ. 

Nhưng bây giờ Trần Vi lại không vui chút nào, bởi vì anh biết mặc dù mẹ anh nói sẽ để em gái chăm sóc anh, nhưng những ngày này anh nhất định sẽ chăm sóc em gái khi mẹ đi vắng. 

Khi Chen Wei nghĩ rằng mình sẽ phục vụ em gái mình như nô lệ phục vụ chủ nhân trong vài ngày tới, Trần Vi cảm thấy tương lai của mình không hề tươi sáng. 

Trần Vi bước những bước nặng nề và chán nản trở về nhà. 

Vừa vào cửa, Trần Vi sững sờ, nhìn thấy chiếc váy ngủ em gái mình vừa mặc nằm rải rác trên mặt đất. 

Nhìn váy ngủ của em gái, Trần Vi nhất thời không nói nên lời. Ở cùng cô vài ngày, anh biết Trần Lộ sợ nóng, thích đổ mồ hôi nên cô tắm mấy lần một ngày. 

Quả nhiên, một lúc sau, trong phòng tắm truyền đến tiếng nước tắm, Trần Vi không nói gì nhặt chiếc váy ngủ do chị gái để lại cho vào máy giặt trong phòng giặt. 

Sau đó Trần Vi ngồi ở phòng khách xem TV, xem tin tức. Đây là sở thích lớn nhất của anh sau khi sống lại, bởi vì anh muốn biết liệu mình được tái sinh ở thế giới song song hay thế giới ban đầu. 

Cho nên mỗi ngày Trần Vi đều xem tin tức, đối chiếu với chính mình trí nhớ. 

Trong lúc Trần Vi đang nghiêm túc xem tin tức thì đột nhiên có tiếng cửa phòng tắm mở ra. Trần Vi nghe thấy âm thanh này lập tức quay đầu lại và muốn dặn em gái mình về sau đừng vứt quần áo đi. 

Nhưng Trần Vi quay đầu lại và choáng váng trước khi anh có thể mở miệng. 

Bởi vì lúc này Trần Lục thật sự đang khỏa thân, không mặc gì bước ra ngoài. 

Thân hình khỏa thân gợi cảm, bộ ngực tròn trịa, lông mu thưa thớt và âm hộ hồng hào…

Đôi mắt của Trần Vi ngay lập tức mở to. Em gái anh Trần Lộ hoàn toàn thừa hưởng nét duyên dáng của mẹ. Tuy thiếu đi một chút nét duyên dáng, bụ bẫm của mẹ nhưng cô lại có thêm chút trẻ trung và sức sống. 

Trần Vi cảm thấy lo lắng khi nhìn em gái mình vừa vênh váo vừa lau tóc bằng khăn. 

Trần Vi không nghĩ rằng em gái anh đang có ý định gì đó không thể diễn tả được với anh. 

Trần Lộ thậm chí còn không quan tâm anh trai cô nghĩ gì. Cô vừa bước tới chỗ Trần Vi vừa lau đầu. 

Nhìn thấy Trần Vi lén lút nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình, Trần Lộ đột nhiên mỉm cười: "Quả nhiên, cho dù mất trí nhớ, ngươi cũng vẫn là có chút biến thái!"

Trần Lục lập tức ném chiếc khăn tắm lên ghế sofa, sau đó cười nói: “Tiểu Vi, em thật sự không nhớ gì sao?”

Nghe được giọng điệu nửa cười nửa miệng của em gái, Trần Vi sửng sốt, thành thật nói: "Ừ, em đã quên nhiều thứ, em chỉ nhớ được một số điều đã học được."

"Bạn đã học được gì?" Nghe được Trần Vi lời nói, Trần Lộ khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ giúp tỷ tỷ liếm như thế nào đúng không?"

Vừa nói, Trần Lộ vừa dang rộng hai chân, quỳ hai bên cơ thể Trần Vi đang ngồi trên ghế sofa, và nhắm âm hộ của mình vào đầu Trần Vi. 

Trần Vi choáng váng khi nhìn vào âm hộ màu hồng của em gái mình gần đến mức gần như chạm vào mặt cô. 

"Chuyện gì vậy? Em gái tôi lại bảo tôi liếm âm hộ của cô ấy à?"

Khi Chen Wei đang choáng váng, Trần Lộ sốt ruột dùng tay nắm lấy đầu Trần Vi và dùng một lực nhẹ nâng đầu anh trai cô lên. 

Sau đó Trần Lộ cong chân, âm hộ áp vào miệng Trần Vi. 

"Haha, Tiểu Vi, đến liếm em gái anh đi! Em không nhớ à? Em vốn thích liếm chỗ của em gái anh nhất ~"

Nhìn thấy âm hộ của mình hoàn toàn áp vào miệng anh trai, Trần Lộ cười nói.

Lúc này Trần Duy hoàn toàn choáng váng trước hành động của Trần Lộ. Anh sẽ không bao giờ tin rằng Trần Lộ, nữ thần sắc đẹp của trường trong lòng anh, lại làm một việc như vậy và để chính anh trai mình khỏa thân liếm âm đạo của mình. 

Về việc Trần Lộ nói rằng cô ấy thích liếm âm đạo nhất trước đây, Trần Vi sẽ phải chết để không tin vào điều đó. Làm sao một đứa trẻ 8 tuổi chưa biết gì lại có thể làm được việc như vậy, nhất là khi tay Trần Lộ vẫn đang túm tóc cô, rất đau. 

Chắc chắn cô ấy đã bị người chị bạo lực này ép buộc! 

Tuy nhiên, Trần Vi không có ý định vạch trần lời nói dối của em gái mình vào lúc này và nói với cô ấy rằng cô ấy thực sự đã biết mọi chuyện. 

Ngược lại, cô hưng phấn làm theo lời của Trần Lộ, nói: "Thật sao? Chị? Em không nhớ chút nào, nhưng chị đã nói thích thì em nhất định rất thích. Em giúp chị liếm nó..."

Nhìn thấy em trai mình tốt như vậy, Trần Lộ lập tức lộ ra nụ cười kiêu ngạo, buông tay ra khỏi tóc Trần Vi rồi nói:

"Tiểu Vi! Em vẫn nhớ cách liếm phải không? Giống như ăn kem vậy. Mau giúp chị liếm đi..."

"Được rồi!" Trần Vi đáp lại, sau đó hưng phấn mở miệng, thè lưỡi ra liếm âm hộ của nữ thần. 

Ngửi thấy hơi thở phát ra từ âm hộ của Trần Lộ, lưỡi của Trần Vi không ngừng lang thang trong âm hộ của Trần Lộ, tham lam mút lấy âm hộ mà kiếp trước anh không thể liếm được. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật sướng! Không ngờ có thể liếm được âm hộ của nữ thần, thật tuyệt!"

Cảm nhận được lưỡi của anh trai không ngừng liếm vào âm đạo của mình, Trần Lộ thích thú nheo mắt lại rên rỉ: "Ừm... thật tuyệt... Quả nhiên, lưỡi của đứa trẻ thật thoải mái... Ừm..."

"Ừ...Xiaowei...thế thôi...nhanh lên...chị sẽ mua kem cho em sau...ah..."

Vừa nói, Trần Lộ không khỏi dùng tay xoa xoa ngực, đắc ý. 

"Mẹ kiếp... nữ thần thật dâm đãng... nàng đang sờ mình. Chẳng lẽ là di truyền từ mẫu thân sao?" Trần Vi suy nghĩ quyết liệt và bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. 

Trần Vi không ngừng dùng lưỡi khám phá, lên xuống, trái phải, ra vào, tới lui... tìm kiếm điểm nhạy cảm của Trần Lộ. 

Với kiến ​​thức lý thuyết phong phú ở kiếp trước và quá trình luyện tập với mẹ vài ngày trước, Trần Vi bây giờ không phải là người mới trong lĩnh vực tình dục. 

Lúc này, Trần Vi có thể coi là một lão già biến thái cả về thực lực lẫn lý luận. 

Khi lưỡi của Trần Vi tiếp tục khám phá, cơ thể của Trần Lộ đột nhiên run lên và cô hét lên: "A..."

Trần Vi bỗng nhiên cười lớn. Anh biết đó là điểm nhạy cảm của em gái mình. 

Trần Vi bắt đầu thường xuyên dùng lưỡi tấn công những điểm nhạy cảm của em gái mình. 

Lúc này, vẻ mặt hưởng thụ Trần Lục đột nhiên cau mày, bắt đầu rên rỉ nhanh chóng: "A... thoải mái quá... sao có thể tốt như vậy... a... cảm giác thật thoải mái..."

Trần Lộ càng ngày càng hưng phấn, rên rỉ, dùng tay nhào nặn ngực mạnh hơn. 

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Tôi nóng quá..."

Nghe chị gái rên rỉ và nhìn làn da ngày càng hồng hào của chị, Trần Vi vốn đã có kinh nghiệm cũng biết chị mình sắp lên đỉnh. 

Khi Chen Wei tiếp tục tấn công vào điểm nhạy cảm của em gái mình, cô duỗi ngón trỏ, ngón giữa và ngón áp út của bàn tay phải ra, đột nhiên thọc vào âm hộ màu hồng của em gái và bắt đầu nghịch ngợm. 

“A…” Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của anh trai, Trần Lộ lại hét lên một tiếng, sau đó cơ thể cô bắt đầu run lên. 

Cô ấy đạt cực khoái…

Trần Vi nhìn thấy điều này, trên mặt anh ta lập tức lộ ra vẻ khinh thường: "Chỉ vậy thôi? Con đã kết thúc nó trước khi con kịp bắt đầu. Con còn kém xa mẹ..."

Nhưng trước khi Trần Vi phàn nàn xong, cơ thể Trần Lộ mềm nhũn trong cơn cực khoái và cô nằm trên lưng ghế sofa. 

Trần Vi Khả đang ngồi trên ghế sofa bị sốc. Vì góc nghiêng mà âm hộ của em gái cô đã bị ép vào miệng anh. 

Khi cơ thể của Trần Lộ run lên, Trần Vi cảm thấy vô số tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái mình và đổ vào miệng anh. 

Trần Vi muốn đứng dậy và cử động miệng, nhưng lại thấy điều đó là không thể. Cơ thể gầy gò của anh không thể nâng nổi mông của em gái mình. 

"Gulu...Gulu...ahem...Gulu...Gulu..."

Trần Vi liên tục bị ép nuốt tinh dịch chảy ra từ âm hộ của em gái mình: "Mẹ kiếp! Em gái tôi dâm đãng quá, sao lại rỉ ra nhiều như vậy..."

Một lúc sau, Trần Vi cảm thấy mình không thể uống được nữa và sắp chết đuối trong nước của em gái mình. 

Trần Lộ phục hồi sau cơn cực khoái và đứng dậy lần nữa. 

Nhìn thấy Trần Vi vẻ mặt không vui nhìn mình chằm chằm, Trần Lộ nhẹ nhàng dùng tay chạm vào tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình, cười lau trên mặt Trần Vi: "Thật là một kẻ biến thái, hắn uống nhiều nước như vậy của em gái tôi! Haha!"

Nói xong, Trần Lộ lảo đảo bước vào phòng tắm, chuẩn bị tắm rửa lần nữa. Cơn cực khoái vừa rồi lại khiến cô đổ mồ hôi.

Nghe được lời nói của chị gái, Trần Vi càng khó chịu hơn: "Chị ơi! Em chỉ..."

Trần Lục không quay đầu lại nói: "Haha, ca ca, ngươi yên tâm, lần sau ta sẽ mua kem cho ngươi! Tỷ tỷ đi tắm..."

Nghe chị gái nói, Trần Vi tức giận: Em không muốn ăn kem. 

…

Cuộc sống bỗng chốc trở nên khác lạ. Không có sự kiềm chế của cha mẹ, Trần Lộ trở nên phóng túng. 

Hàng ngày cô ấy khỏa thân đi lại trong nhà, khi bắt đầu quan hệ tình dục, cô ấy sẽ yêu cầu Trần Vi liếm âm hộ của mình. 

Đối mặt với một người chị cởi mở như vậy, Trần Vi ban đầu cảm thấy rất sảng khoái và mong chờ được liếm âm hộ của cô ấy. 

Nhưng dần dần Trần Vi cảm thấy có chút không vui. Anh nhận ra rằng em gái anh hoàn toàn coi anh như công cụ của riêng mình. 

Vâng, một công cụ tình dục thực sự. 

Trần Lộ chỉ quan tâm đến việc thỏa mãn nhu cầu của bản thân chứ chưa bao giờ quan tâm đến cảm xúc của Trần Vi hay quan tâm đến nhu cầu thể chất của Trần Vi. 

Điều này khiến Trần Vi rất không hài lòng. Anh muốn dùng vũ lực để em gái liếm con cặc to lớn của mình, nhưng nhìn thân hình nhỏ bé của anh, Trần Vi đã từ bỏ ý định này.

Tôi chỉ có thể bí mật sử dụng đôi tay nhỏ bé của mình để giải quyết nhu cầu của bản thân. 

"Mẹ...con nhớ mẹ nhiều lắm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bạn thân vô ích

Nhân vật xuất hiện:

Chị và bạn thân Bãi Bài

Đó là một buổi chiều đầy nắng khác, và một lần nữa tôi buộc phải giúp em gái liếm em cho đến khi em lên đỉnh. 

Trần Lục đổ mồ hôi đầm đìa, sau khi tắm xong vội vàng bước ra ngoài:

"Tiểu Vi, bữa tối em tự lo được!"

Trần Vi không nói nên lời một lúc khi nghe thấy âm thanh từ ngoài cửa. 

Anh chàng này đã làm một công việc khủng khiếp. Anh ấy không những không được ăn kem mà thậm chí còn phải tự lo bữa tối. 

Trần Vi buồn bã trở về phòng chuẩn bị chợp mắt. Chỉ trong giấc ngủ anh mới có thể quên đi hoàn cảnh khốn khổ hiện tại của mình. 

Nhưng nằm trên giường hồi lâu, Trần Vi xoay người lại không ngủ được. 

Lúc này trong đầu Trần Vi tràn ngập âm hộ màu hồng của em gái mình. 

Mặc dù chị gái cô ấy rất độc đoán nhưng tôi phải nói rằng Trần Lộ thực sự rất gợi cảm. 

Không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu đựng được một nữ sinh xinh đẹp gợi cảm khỏa thân lủng lẳng trước mặt anh ta mỗi ngày. 

Khi nghĩ đến bộ phận dâm đãng của em gái mình, cặc của Trần Vi trở nên cương cứng, trong lòng anh dấy lên một ngọn lửa tà ác không rõ nguồn gốc. 

"Mẹ ơi! Khi nào mẹ mới về...con khó chịu quá..."

Sau khi lăn lộn trên giường thêm mấy lần, Trần Vi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cởi trần xuống giường, lao vào phòng tắm, bắt đầu thực hiện với đôi găng tay nhỏ nhắn trẻ con của mình. 

Nhìn con cặc to lớn hơn cả cổ tay nhỏ nhắn của mình, Trần Vi nhất thời chán nản. Bàn tay của anh ấy quá nhỏ và rất khó để thủ dâm. 

"A... ta thật muốn làm tình... ta thật muốn xuyên vào mẹ ta ấm áp âm hộ..."

"Mẹ kiếp! Mẹ và bố chắc đang quan hệ bây giờ...Không biết lần này họ sẽ giở trò gì đây..."

Trần Vi không ngừng suy nghĩ lung tung. 

…

Khi Chen Wei đang thủ dâm trong phòng tắm, anh không hề biết rằng một người đẹp tóc vàng có nước da trắng ngần đang đứng trước cửa nhà anh. 

"Này Lulu, mở cửa! Tôi đang ở trước cửa nhà bạn!" Người đẹp nói qua điện thoại. 

"A? Cái gì? Bạch Bạch, ngươi đã tới rồi. Không phải ta kêu ngươi ở ga xe lửa chờ ta sao... Ta vừa mới lái xe tới ga..." Giọng nói của Trần Lộ phát ra từ trong điện thoại. 

"Haha, hôm nay tàu chạy sớm nên tôi trực tiếp đón taxi, muốn tạo bất ngờ cho anh!" Người đẹp mỉm cười nói. 

Nghe mỹ nữ nói, Trần Lộ nhất thời không nói nên lời: "Thật sự, vậy ngươi đi vào trước đi, ca ca của ta hẳn là ở trong nhà, ta lập tức trở về..."

"Được rồi! Trên đường cẩn thận, đừng đụng phải anh chàng đẹp trai nào ~" người đẹp cười nói. 

"Hừ, ta không phải ngươi! Cúp máy!" Nói xong, Trần Lộ cúp điện thoại. 

Người đẹp cũng cất điện thoại di động và gõ cửa nhưng không có ai trả lời. Lúc này Trần Vi đang trốn trong phòng tắm thủ dâm, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Hả? Em trai của Trần Lộ không có ở nhà sao?" Ngay lúc Bạch Bạch đang bối rối thì phát hiện cửa nhà Trần Lộ không đóng. 

Bạch Bạch mở cửa, thận trọng đi vào: "Xin chào? Có ai ở đó không?"

Bạch Bạch vừa đi vừa hét lớn, nhưng không có người đáp lại. Nhưng nhìn những bức ảnh của Trần Lộ đặt trong phòng khách, Bạch Bạch liền biết mình không nhìn lầm. 

Vì thế Bạch Bạch buông hành lý xuống, ngồi ở trên sô pha chờ Trần Lộ. 

Lúc Bạch Bạch đang ngồi trên sofa lướt điện thoại, đột nhiên trong phòng tắm vang lên tiếng động. 

"À... à... à..."

Nghe được thanh âm này, Bạch Bạch sửng sốt một lát. Tiếng rên rỉ quá quen thuộc: Có ai đang làm tình không? 

Bạch Bạch lập tức ngẩng đầu tìm kiếm nơi phát ra âm thanh: "Hả? Là căn phòng đó!"

Nghĩ tới đây, Bạch Bạch đứng dậy, cẩn thận nhìn về hướng phát ra âm thanh, đi tới cửa phòng tắm. 

Bạch Bạch phát hiện cửa phòng tắm hé mở, xuyên qua cửa hé mở, Bạch Bạch nhìn thấy một cậu bé quay lưng về phía cửa, không ngừng dùng găng tay chạm vào cặc mình. 

"Sao? Đây là anh trai của Lulu sao? Cậu ấy thực sự đang thủ dâm sao? Cậu ấy không phải chỉ mới tám tuổi thôi sao? Tám tuổi cậu ấy có thể cương cứng sao?"

Nhìn thấy động tác của Trần Vi, Bạch Bạch lập tức trợn to hai mắt, càng tò mò tới gần cửa phòng tắm, chuẩn bị nhìn kỹ hơn. 

"Chạm!"

Đột nhiên, Bạch Bạch đá chai dầu gội mà Trần Lộ tùy ý ném xuống đất, phát ra âm thanh chói tai. 

"Ối! Chết tiệt...sao lại có một cái chai ở đây?" Bạch Bạch cảm thấy khó chịu. 

Trần Vi nghe được thanh âm này, giật mình, lập tức quay đầu lại. 

Nhìn nhau, Bạch Bạch và Trần Vi đồng thời chấn động. 

"Ôi Chúa ơi! Con cặc của anh ấy... to quá!"

Bạch Bạch nhìn con cặc to lớn của Trần Vi và choáng váng. 

Khi Chen Wei nhìn người đẹp tóc vàng trước mặt, anh cảm thấy đầu óc mình không đủ. 

"Bạch Bạch? Tại sao ngươi lại ở nhà ta Bạch Bạch?"

Bạch Bạch cũng biết Trần Vi. Giống như Trần Lộ, Bạch Bạch cũng là sinh viên Đại học XX và là hoa hậu của trường. 

Trần Vi không thể nhớ tên thật của cô ấy, nhưng vì làn da của cô ấy rất trắng nên mọi người gọi cô ấy là Bạch Bạch. 

Trần Vi chưa bao giờ mơ rằng Bạch Bạch sẽ xuất hiện ở nhà anh và thậm chí còn nhìn thấy anh thủ dâm. 

Trần Vi đột nhiên cảm thấy xấu hổ. Bị một phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy thủ dâm không phải là một điều vinh quang. 

Trần Vi đột nhiên đỏ mặt. 

Bạch Bạch cũng giật mình nhìn Trần Vi. Cô không ngờ rằng Trần Vi mới 8 tuổi lại có một con cặc to như vậy. 

"Lớn quá! Có vẻ như còn lớn hơn cả tên khốn Chu Thần đó..." Bạch Bạch không khỏi so sánh con cặc của Trần Vi với con cặc của bạn trai cô. 

"Ừm, nó lớn hơn nhiều... Chu Thần so với hắn giống như một cái tăm..."

Bạch Bạch trong lòng âm thầm nghĩ. 

Không khí trong chốc lát trở nên yên tĩnh một chút. 

Trần Vi có chút xấu hổ, muốn lấy thứ gì đó che thân, nhưng đưa tay ra nắm lấy mấy lần, lại không bắt được cái gì. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Duy, Bạch Bạch phục hồi tinh thần lại, mỉm cười bước vào. 

Trần Vi đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng: Nụ cười này đối với anh quá quen thuộc, giống hệt như em gái anh vậy...

"Ngươi... ngươi định làm gì? Vô ích!" Trần Vi thốt lên đầy lo lắng. 

"Ồ? Bạn có biết tôi không? Làm sao bạn biết tên tôi là Bạch Bạch..." Bạch Bạch với vẻ mặt khó hiểu nhìn Trần Vi và nói. 

"Ừm... cái này... cái này..." Trần Duy sửng sốt, nhanh chóng chuyển động não. Lẽ ra anh ta không nên biết Bạch Bạch trong cơ thể này. 

"Ừ... chị gái tôi cho tôi xem ảnh của bạn và nói rằng cô ấy có một người bạn thân tên là Bạch Bạch..." Trần Vi lo lắng nói. 

"Thì ra là vậy..." Bạch Bạch gật đầu đồng tình với lời nói của Trần Vi. 

Trần Vi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc này Bạch Bạch trực tiếp bước tới, ngồi xổm trước mặt Trần Vi, dùng tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của Trần Vi mà không chút do dự. 

"Chị... chị... chị định làm gì vậy?" Trần Vi lại trở nên lo lắng. 

Nhìn Trần Duy với vẻ mặt sợ hãi, Bạch Bạch càng vui vẻ nói: "Em trai, đừng sợ. Vừa rồi em đang thủ dâm phải không? Em gái anh có thể giúp em được không?"

Vừa nói lời này, Bạch Bạch liền bắt đầu động tay. 

Trần Vi sửng sốt một lát. Anh không biết ở Baibai Gourd bán loại thuốc gì, nhưng anh muốn giúp anh thủ dâm. 

Nhưng thân là LSP, với mục đích rẻ tiền, không lợi dụng tên khốn nạn, cô làm sao có thể từ chối Bãi Bài? Đặc biệt là khi Trần Vi nghĩ đến Bạch Bạch đã có bạn trai, cô càng hưng phấn hơn:

"Mẹ kiếp! Tôi đã kiếm được lợi nhuận, hôm nay tôi cảm thấy thật tốt. Nếu Chu Thần thế hệ thứ hai giàu có đó biết bạn gái của mình đang thủ dâm cho người khác, anh ta chắc chắn sẽ phát điên! Hahaha ..."

Nhưng Trần Vi mặc dù trong lòng cười nhạo, nhưng vẫn giả vờ ngượng ngùng nói: "Được... được rồi..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Duy, Bạch Bạch chợt vui mừng: Cậu bé thật đáng yêu...

Sau đó Bạch Bạch bắt đầu dùng tay nắm lấy con cặc của Trần Vi và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Oa... Không chỉ hình dáng to lớn, mà độ cứng cũng rất lớn... Nhiệt độ cũng nóng như vậy... Thật hoàn hảo..." Cảm giác được con gà trống trong tay, Bạch Bạch không ngừng thấp giọng lẩm bẩm. 

"Không tệ... Không tệ... Hừ... Tên khốn Chu Thần kia lại dám lừa gạt ta, cho nên ta cũng cho ngươi cắm sừng..." Bạch Bạch trong lòng hung hãn nghĩ. 

Sau kỳ nghỉ, Bạch Bạch đang đi nghỉ cùng bạn trai thế hệ thứ hai giàu có nhưng cô bất ngờ phát hiện ra bạn trai mình đang tán tỉnh những phụ nữ khác sau lưng cô. Điều này khiến Bạch Bạch rất không hài lòng và muốn trả thù bạn trai. 

Bản thân Bạch Bạch cũng là Bạch Phú Mỹ, tình trạng của cô cũng không thua kém gì bạn trai. Chỉ cần cô chịu, tự nhiên sẽ có vô số đàn ông xếp hàng theo đuổi cô. 

Nhưng Bạch Bạch từ lâu đã quen với lời ngọt ngào của đàn ông, đối với đàn ông cô cũng rất kén chọn. Cô không sẵn lòng tìm một người đàn ông nằm lên người cô và đụ âm hộ của cô chỉ để trả thù bạn trai...

Bạch Bạch nhất thời muốn trả thù bỗng nhiên phát hiện mình không có cách nào trả thù bạn trai, liền tức giận, chuẩn bị đi tìm bạn thân Trần Lộ để thư giãn, bình tĩnh lại. 

Bạch Bạch chưa bao giờ mơ rằng cô sẽ vô tình phát hiện ra rằng anh trai của Trần Lộ có một con cặc lớn như vậy, điều này đột nhiên mang lại cho kế hoạch trả thù của cô một cuộc sống mới. 

Suy cho cùng, Trần Vi chỉ là một đứa trẻ 8 tuổi. So với những tên cặn bã ăn nói ngọt ngào đó, Trần Vi trông quá ngây thơ. 

Để một cậu bé 8 tuổi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mình, Bạch Bạch cảm thấy mình không hề có áp lực tâm lý nào cả. Thay vào đó, cô cảm thấy mình giống một người chị tồi tệ đã bắt cóc các chàng trai. 

"Hehehehe, em gái xấu là em gái xấu, đừng bỏ lỡ cơ hội này! Chu Thần, hôm nay tôi sẽ biến em thành một con khốn lớn!" Bạch Bạch hung hăng nghĩ. 

Nghĩ đến thú vui trả thù bạn trai, Bạch Bạch không khỏi nắm chặt tay, tăng tốc. 

Cảm nhận được trong tay Bạch Bạch biến hóa, Trần Duy mở miệng: "A... tỷ... a... ta không thể làm được nữa..."

Vừa dứt lời, cặc của Trần Vi bắt đầu đập. 

nóng hổi

nóng hổi

Từng dòng tinh dịch chảy ra một cách bừa bãi. 

"A... Quần áo của ta. . . " Bạch Bạch không có chuẩn bị gì đột nhiên xuất tinh toàn thân. 

nóng hổi

nóng hổi

"À... còn nữa à? Nhiều quá..."

nóng hổi

nóng hổi

"Ôi chúa ơi... sao cậu vẫn xuất tinh..."

nóng hổi

Nóng bỏng

Con cặc của Trần Vi giống như một cái vòi mở, phun liên tục khiến Bạch Bạch choáng váng vì kinh ngạc. 

…

Một lúc sau, Trần Vi cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, lúc này Bạch Bạch đã xuất tinh cùng với tinh dịch của Trần Vi trên quần áo, mặt và tóc. 

Nhìn thấy đôi mắt của hắn dính đầy tinh dịch của chính mình, Trần Duy nhất thời cảm thấy thỏa mãn. Anh cảm thấy thật thoải mái. Đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy.

Nhưng ngoài mặt, Trần Vi vẫn giả vờ vô tội, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, xin lỗi: "Chị, chị không sao chứ? Thực xin lỗi, vừa rồi em không nhịn được..."

"Ừ, không sao đâu. Em trai, em đã bao giờ xuất tinh nhiều như vậy chưa?" Bạch Bạch nhìn vẻ mặt ngây thơ của Trần Vi. Anh không tức giận mà mỉm cười hỏi. 

"Không... không nhiều lắm, tỷ tỷ của ta tay thật thoải mái a..." Trần Vi tiếp tục giả vờ. 

"Haha, thật là..." Nghe được Trần Vi lời nói, Bạch Bạch càng cười càng vui vẻ hơn. Chắc chắn rồi, anh ấy vẫn rất quyến rũ.

Nói xong, Bạch Bạch đứng dậy, nhẹ nhàng cởi dây váy trên cổ, sau đó chiếc váy chứa đầy tinh dịch trượt xuống dưới chân, lộ ra thân hình trần trụi trắng nõn. 

"Ồ!" Nhìn thân thể trần trụi của Bạch Bạch đột nhiên lộ ra, Trần Vi trợn mắt:

"Cô ấy...cô ấy thực sự không mặc gì bên dưới! Cô ấy không mặc bất kỳ quần lót hay áo ngực nào...ngoại trừ váy, cô ấy khỏa thân bên trong!"

"Bạch Bạch quá táo bạo!" Trần Vi kinh hô một tiếng, ánh mắt rất nhanh bị Bạch Bạch thân dưới hấp dẫn. 

Tôi thấy dưới Baibai không có một sợi tóc nào...

Vô ích cô ấy hóa ra là một con hổ trắng! ! ! ? 

Đôi mắt của Trần Vi càng mở to hơn, nhìn thấy Trần Vi đang mở to mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, Bạch Bạch không những không xấu hổ mà còn cảm thấy tự hào trong lòng. 

Trần Vi còn quá trẻ nên Bạch Bạch hoàn toàn không coi Trần Vi như một người trưởng thành bình thường. 

Nếu đối mặt với người lớn, thậm chí là thiếu niên, Bạch Bạch sẽ không làm như vậy. 

Trần Vi 8 tuổi thật gian dối. Cô khỏa thân trước mặt một đứa trẻ mà không hề bị áp lực tâm lý. 

Bạch Bạch tạo dáng gợi cảm, nói với Trần Vi:

"Em trai, em gái có quyến rũ không?"

"Gợi cảm!"

"Em gái tôi quyến rũ hay chị gái Lulu của bạn gợi cảm?"

"Chà...em gái tôi vẫn gợi cảm!"

"Ha ha, tại sao?"

"Bởi vì làn da của chị tôi rất trắng...và...và trên cơ thể chị tôi không có một sợi lông nào..."

Trần Vi giả vờ ngượng ngùng và trả lời câu hỏi của Bạch Bạch một cách ngây thơ.

Nghe được Trần Duy vô tội trả lời, Bạch Bạch bỗng nhiên cảm thấy vui mừng. Mọi cô gái đều không thích nghe rằng mình quyến rũ hơn những cô gái khác, ngay cả khi điều đó xuất phát từ một đứa trẻ. 

Ngay cả những người bạn thân nhất cũng bí mật so sánh bản thân. Bạch Bạch rất vui khi biết anh trai của bạn thân cũng là một phụ nữ xinh đẹp nói rằng anh ấy quyến rũ hơn. 

Bạch Bạch càng ngày càng yêu thích cảnh quay nhỏ nhắn dễ thương này. 

"Em trai, em có muốn liếm kem của chị em không? Hương vị không giống chị em chút nào!" Bạch Bạch dụ dỗ dang rộng hai chân cười nói, sau đó dùng tay hơi mở ra âm đạo của mình từ bên trái và bên phải, để lộ ra cái lỗ nhỏ màu hồng bên trong. 

Là bạn thân trong số những người bạn thân nhất, Bạch Bạch và Trần Lộ gần như trò chuyện về mọi thứ, vì vậy Bạch Bạch biết rằng Trần Lộ đã yêu cầu em trai cô liếm âm hộ của cô. 

Bây giờ nhìn thấy tấm ảnh nhỏ này đáng yêu quá, Bạch Bạch tự nhiên cũng muốn thử một lần. 

Thấy Trần Duy càng kinh ngạc nhìn mình, Bạch Bạch hơi dang chân ra, đẩy nhẹ âm hộ về phía trước. 

Nếu những người khác nhìn thấy Bạch Bạch như vậy, nhất định sẽ khiếp sợ, thậm chí có chết cũng không tin Bạch Bạch sẽ làm ra hành động như vậy. 

Ngay cả khi đối mặt với bạn trai, Bạch Bạch cũng sẽ không bày ra tư thế nhục nhã như vậy, nhưng khi đối mặt với Trần Vi 8 tuổi, Bạch Bạch lại không hề có cảm giác xấu hổ khi trưởng thành. Thay vào đó, cô cảm thấy như đang trêu chọc một cậu bé. 

Lúc này Trần Vi cảm thấy trong đầu hoàn toàn mơ hồ:

"Trời ạ! Có bao nhiêu người nằm mộng thấy nữ thần, hiện tại lại chủ động mở âm hộ cho hắn xem? Thật không thể tưởng tượng nổi!"

Trần Vi biết rằng cơ hội này là quá tốt để bỏ lỡ. Sau khi tỉnh táo lại, hắn lập tức bước tới, hai tay ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Bạch Bạch, vùi đầu vào háng Bạch Bạch, lè lưỡi liếm liếm.

"Mẹ kiếp, cảm giác thật sướng. Không ngờ có thể liếm được con mèo trắng... Hahaha, Chu Thần, tên khốn nạn khinh bỉ, không ngờ bạn gái của ngươi lại mở âm hộ ra để người ta liếm!"

"Mẹ kiếp, sướng quá... Không ngờ Bạch Bạch lại như thế nịnh nọt, đi ra ngoài cũng không mặc quần lót... Mẹ kiếp..."

Lúc Trần Vi liếm liếm âm hộ Bạch Bạch, trong lòng hưng phấn gầm lên. Bài Bai của ngày hôm nay đã giúp anh mở rộng tầm mắt. 

Bạch Bạch cảm giác được Trần Duy chiếc lưỡi khéo léo không ngừng chuyển động trong lỗ huyệt của mình, hai mắt mơ hồ. 

"A... tuyệt quá... Lưỡi của anh trai em thoải mái quá... thảo nào Lulu lại thích để anh trai mình đụ... à... em cũng thích, thoải mái quá... Lulu thật sự không nói dối, lưỡi của anh trai cô ấy mạnh mẽ quá..."

Bạch Bạch hưng phấn dưới sự kích thích của Trần Vi, dang rộng hai chân ra xa hơn, cố gắng hết sức để phù hợp với tư thế của Trần Vi, để Trần Vi liếm dễ dàng hơn. 

Tôi bắt tàu đến thành phố T với mông trần, vừa giúp Trần Vi thủ dâm và bị xuất tinh khắp người. Âm hộ của Bạch Bạch đã quá sừng và khát nước. 

Dưới sự bú của Trần Vi, âm hộ của Bạch Bạch nhanh chóng tràn ra. 

"Wow! Dưới em gái tôi nhiều nước quá! Ngon quá..." Trần Vi vừa mút vừa nói một cách hào hứng. 

"A... Tuyệt... nếu anh trai tôi thích, vậy tỷ tỷ sẽ cho anh ấy ăn mỗi ngày... a..." Bạch Bạch cũng hưng phấn nói, không khỏi thầm mắng bạn trai: "Chu Thần... một đứa trẻ tám tuổi còn tốt hơn anh... à... liếm tôi sướng quá..."

Mút...chơi...liếm...đạt...

"A...mạnh quá...anh trai...anh thật mạnh mẽ...ah...em gái tôi sắp bị anh đánh chết mất..."

"A...đừng...anh...anh ơi, sao anh lại đút tay vào...ah...đừng...đừng nắm lấy..."

Cảm giác được đột nhiên có mấy ngón tay mềm mại tiến vào âm đạo của mình, Bạch Bạch lập tức trợn tròn mắt, vặn vẹo eo, bản năng muốn chạy trốn. 

Nhưng Trần Vi sẽ để Bạch Bạch đi. Anh dùng cả miệng và ngón tay chơi đùa với âm hộ của Bạch Bạch. 

Chiếc lưỡi tấn công hạt đậu nhỏ cứng ngắc trên âm hộ, trong khi những ngón tay không ngừng khuấy động trong âm hộ. 

"Hmm...tuyệt quá...ah...chị...chị sắp chết rồi...ah~~~"

Bạch Bạch nhanh chóng bị trêu chọc bởi Trần Vi, một tài xế kỳ cựu, bề ngoài đơn giản nhưng bên trong đầy dục vọng. 

Phòng tắm tràn ngập những tiếng kêu vô nghĩa. 

Liếm lồn Bạch Bạch, Trần Vi cũng kêu lên: Cảm giác thật sướng, cảm giác hoàn toàn khác với khi anh liếm lồn em gái mình. 

Khi liếm âm hộ của em gái Trần Lộ, Trần Lộ hoàn toàn coi Trần Vi như một công cụ. Để khiến bản thân thoải mái, Trần Lộ hoàn toàn không quan tâm đến cảm xúc của Trần Vi. 

Nhưng Bạch Bạch thì khác. Mặc dù cũng đang liếm âm hộ của mình nhưng Bạch Bạch vẫn tiếp tục hợp tác với Trần Vi và điều chỉnh tư thế để Trần Vi rất thoải mái. 

"A~~Ừ~~~"

Cùng với tiếng hét the thé của Bạch Bạch, cơ thể cô run rẩy. Ngón tay Trần Vi đưa vào trong âm hộ Bạch Bạch chỉ cảm thấy co rút, bị âm hộ kẹp lại. 

"Chị... chị... chị, dưới đó chật quá..." Trần Vi biết Bạch Bạch sắp lên đỉnh, cô hưng phấn kêu lên. 

"A... anh trai tốt của em... à... sướng quá... chị gái em sắp bị anh chơi chết rồi... à... em không thể làm được nữa..."

Thân thể Bạch Bạch vặn vẹo một hồi, đột nhiên thân thể run lên, yếu ớt nhào về phía trước trên người Trần Vi. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết áp vào đầu Trần Vi, sau đó khi âm đạo của cô co lại, một dòng nước dọc theo âm đạo chảy ra. 

Lúc này, cảm nhận được hai bộ ngực mềm mại đè lên trên đầu mình, nhìn con hổ trắng trước mặt không ngừng rỉ ra tinh dịch, Trần Duy trong lòng cảm thấy đắc ý. 

"Lại một nữ sinh xinh đẹp lên đỉnh dưới món đồ chơi của chính tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cô Gái Báo Thù Bạch Bài

Các vai diễn xuất hiện:

Bạn thân Bãi Bài

Chiến trường nhanh chóng chuyển đến phòng ngủ của Trần Vi. 

Sau khi lau người sạch sẽ, hai người khỏa thân đi đến phòng ngủ của Trần Vi. 

Bạch Bạch vừa mới khôi phục cực khoái lúc này đang ngồi trên giường, dang rộng hai chân, cửa mở rộng. Anh ta nhìn con cặc cứng ngắc và cương cứng lại của Trần Vi trước mặt bằng một đôi mắt quyến rũ, rồi cười khúc khích. 

"Haha, thật tuyệt vời, nó lại lớn như vậy rồi..."

Còn Trần Vi nhìn bộ phận sinh dục không có một sợi lông mu, nhìn bộ phận âm đạo màu hồng ướt đẫm nước lấp lánh, nhất thời miệng khô khốc. Anh biết rằng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Trần Vi lúc này tuy muốn nhét cặc của mình vào trong âm hộ Bạch Bạch nhưng anh vẫn giả vờ vô tội hỏi:

"Chị ơi! Có muốn em liếm cho chị không?"

Nói xong, Trần Vi đi tới, hai tay ôm lấy Bạch Bạch đùi tách ra, vẻ mặt háo hức muốn thử. 

Lúc này Bạch Bạch nói: "Chờ một chút, ca ca..."

Trần Vi ngẩng đầu nhìn Bạch Bạch, giả vờ không hiểu. 

Bạch Bạch tiếp tục nói: "Anh, chúng ta chơi trò gì thú vị hơn đi!"

"Còn gì thú vị hơn?" Đồng tử Trần Vi nhất thời co rút lại: Bạch Bạch thật sự muốn làm chuyện đó với tôi, muốn tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy sao? Điều này thật tuyệt vời! 

Trần Vi hưng phấn một hồi, nhưng vẫn giả vờ không biết hỏi: "Tỷ tỷ, càng có cái gì thú vị?"

Nhìn bộ dáng của Trần Duy, Bạch Bạch trong lòng cười thầm: Haha, xem ra Trần Lộ chỉ để anh trai liếm lỗ của mình chứ không làm gì khác. Nói cách khác, cậu bé này vẫn còn trinh! 

Kiếm được nó! 

Kiếm được nó! 

"Tôi xin lỗi, Lulu. Tôi đã lấy đi trinh tiết của anh trai bạn. Haha, bạn sẽ không phiền đâu. Dù sao thì hai người cũng là anh em ruột... Chu Thần, tên khốn kiếp! Một lát nữa tôi sẽ để một đứa trẻ cắm sừng cậu! Hehehehe!" Bạch Bạch thầm nghĩ trong lòng. 

Nghĩ tới đây, Bạch Bạch cười nói: "Anh, anh có thể nhét con cặc to của anh vào lỗ nhỏ của em gái em, sẽ thoải mái hơn!"

Bạch Bạch chắc chắn sẽ không biết rằng cậu bé có vẻ ngoài ngây thơ trước mặt đã từng quan hệ tình dục với mẹ mình vô số lần, hơn nữa còn là một tay lái xe có kinh nghiệm. 

Nghe được lời nói của Bạch Bạch, Trần Duy lập tức vui mừng: Haha, tốt quá, nghĩ đến chuyện này, Bạch Bạch quả nhiên lại yêu cầu tôi đụ cô ấy! Thật tuyệt! 

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Trần Vi tiếp tục giả vờ vô tội nói: "Đâm vào cái lỗ nhỏ của em gái tôi? Nhưng lỗ nhỏ của em gái tôi nhỏ như vậy..."

"Pfft...haha!" Bạch Bạch đột nhiên mỉm cười, vừa chạm vào dương vật của Trần Vi vừa nói: “Lỗ của tỷ tỷ thoạt nhìn rất nhỏ, nhưng có thể trở nên rất lớn…”

"Thật sao?" Trần Vi nửa người đẩy tới, nằm ở trên người Bạch Bạch, để Bạch Bạch ôm lấy con cặc của mình, nhắm thẳng vào lỗ mật của cô. 

Quy đầu khổng lồ của Trần Vi từ từ mở ra cái lỗ ẩm ướt. 

"Ừm... lớn thật..." Cảm nhận được con cặc bị con cặc lớn kéo căng ra, Bạch Bạch hưng phấn, thầm mắng bạn trai trong lòng: "Chết tiệt Chu Thần! Hôm nay âm hộ của ta sắp bị một con gà trống lớn hơn ngươi xâm nhập, nên coi ngươi như một con rùa chết tiệt!"

Nghĩ đến mình sắp cắm sừng bạn trai cô, Bạch Bạch không khỏi cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào, âm hộ hưng phấn co giật, không ngừng nuốt chửng con cặc đưa vào. 

"Mẹ kiếp! Đây là Bạch Hổ sao? Cảm giác thật dễ chịu!" Cảm nhận được sự thay đổi của âm hộ Bạch Bạch, Trần Vi trong lòng tràn đầy kinh ngạc. 

Dù anh và mẹ đã làm vô số lần nhưng âm hộ của Bạch Bạch hoàn toàn khác với âm hộ của mẹ anh. Mặc dù âm hộ của mẹ mềm mại, ấm áp và thoải mái nhưng âm hộ của Bạch Bạch lại không ngừng bú cặc anh. 

Dưới sức hút của âm hộ Bạch Bạch, con cặc khổng lồ của Trần Vi đã có thể đưa toàn bộ con cặc dài 20 cm vào một cách trơn tru. 

“Bạch Hổ trong truyền thuyết có dục vọng mãnh liệt, mạnh mẽ như vậy sao?” Trần Vi rất ngạc nhiên khi cảm thấy con cặc quấn chặt trong âm hộ Baibai. Nó thật tuyệt vời. 

"Chà... to quá..." Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, Baibai cũng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Lúc này, Bạch Bạch sắc mặt đỏ bừng, nguyên bản trắng như tuyết thân thể liền hồng hồng. 

Con cặc của Trần Vi to quá. Mặc dù Bạch Bạch thường xuyên làm chuyện đó với bạn trai nhưng dương vật của bạn trai cô chỉ có kích thước trung bình. Bạch Bạch chưa bao giờ trải qua một con cặc lớn như vậy. 

Cảm nhận được con cặc cắm sâu vào âm đạo của mình, cảm giác như bị kéo căng đến mức muốn nổ tung. Bạch Bạch lập tức phát hiện mình đã yêu loại cảm giác này. 

"Mẹ kiếp..." Bạch Bạch hưng phấn từ trong cổ họng phun ra hai chữ. 

Sau khi nghe được lời nói của Bạch Bạch, Trần Vi không thể kiềm chế được nữa và giả vờ là một đứa trẻ ngu dốt. 

Trần Vi dùng lực ở eo anh và bắt đầu đâm nhanh. 

Bang bang bang...

Bang bang bang...

Căn phòng đột nhiên tràn ngập âm thanh của thịt va chạm. 

Cơ thể gầy gò của Trần Vi nằm trên cơ thể Bạch Bạch, con cặc to lớn của anh không ngừng đâm vào âm đạo không có lông của Bạch Bạch. 

Bạch Bạch thì đang tận hưởng cảm giác kích thích chưa từng có do con gà trống to lớn mắt mờ mang lại:

"A...cảm giác thật sướng...con cặc lớn cảm giác thật sướng..."

"Wow...thật tuyệt...âm hộ của tôi sắp bị vỡ thành từng mảnh rồi...đẹp quá...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn..."

Bạch Bạch rên rỉ, dùng hai chân ôm lấy eo Trần Vi. Khi Chen Wei đâm vào, đôi chân của anh cũng co lại mạnh mẽ để Trần Vi có thể tiến sâu hơn. 

Trần Vi cảm nhận được yêu cầu của Bạch Bạch, trong lòng cảm thấy hưng phấn: "Không ngờ, không ngờ, Bạch Bạch mỹ nữ lại ở trên giường dâm đãng như vậy, thật ngầu. Cái lồn này thật ngầu..."

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Con cặc khổng lồ không ngừng bóp vào lỗ mềm mại của Bạch Bạch. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Trần Vi, Bạch Bạch nằm ngửa trên giường, rên rỉ phấn khích. 

"Wow, lỗ nhỏ của em gái tôi thật ấm áp, thật bôi trơn, thật thoải mái... Tôi thực sự muốn mỗi ngày nhét dương vật của mình vào lỗ nhỏ của em gái mình..." Trần Vi vừa nói vừa ngây thơ nói. 

"A, em gái thoải mái quá. Dương vật của anh trai tôi không được gọi là dương vật nhỏ, mà của anh trai tôi được gọi là dương vật lớn. A... cảm giác thật sướng... Con cặc lớn của anh trai tôi đụ em gái tôi nhiều như vậy... a... a..."

Nhìn thấy Bạch Bạch nói nhảm, Trần Duy cảm thấy đắc ý, bắt đầu chậm lại, chơi theo chín nông một sâu mà mẹ truyền cho hắn. 

Cảm nhận được con cặc trong âm hộ mình đang chậm lại, Bạch Bạch cuối cùng cũng hít một hơi, nhưng trước khi cô có thể hút nó trở lại, Trần Vi đột nhiên đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. 

"À!" Bạch Bạch lại hét lên. Ngay khi cô chuẩn bị chào đón con cặc lớn của Trần Vi lần nữa, lần này Trần Vi từ từ đưa nó vào. 

Một lần, hai lần, ba lần... Bạch Bạch cảm giác mình sắp điên rồi, không ngừng vặn vẹo xoay người. 

"A... Anh trai của tôi... đừng chơi với em gái tôi nữa, cô ấy sắp bị anh chơi chết rồi, xin anh dùng con cặc to của anh đụ cô ấy đi..." Bạch Bạch lập tức cầu xin thương xót. 

"Được rồi, chị!" Nói xong, Trần Vi hơi rút dương vật ra rồi đột ngột đưa vào. 

Trần Vi đâm mạnh, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Cảm nhận được con cặc to lớn đang lao vào trong âm hộ mình, Bạch Bạch cảm thấy nơi sâu nhất trong âm hộ mình tê dại. Với mỗi cú đẩy của Trần Vi, cảm giác đó ngày càng mạnh mẽ hơn và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể anh. 

"A... a... ta... ta..." Bạch Bạch tiếng rên rỉ càng ngày càng run rẩy, sau đó thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Cô đạt cực khoái một cách vô ích. Dưới sự kích thích của con cặc lớn của Trần Vi, cô cảm thấy cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Lúc này Trần Vi cũng cảm thấy thoải mái. Khi Bai Bai lên đỉnh, âm hộ của cô trở nên mềm mại và săn chắc. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu! Cái âm hộ này thật thoải mái..."

Trần Vi, người không có ham muốn xuất tinh, không dừng lại mà tiếp tục đẩy mạnh, tận hưởng khoái cảm do cực khoái mang lại một cách vô ích. 

"A...ah~~~"

Bạch Bạch trừng mắt. Âm hộ của cô ấy đã nhạy cảm hơn khi đạt cực khoái. Dưới sự kích thích của con cặc lớn, nó không ngừng đẩy cô lên hết đỉnh này đến đỉnh khác. 

Mỗi lần Trần Vi đẩy vào, nó giống như một máy ép nước, ép tinh dịch ra khỏi âm hộ của cô và lan ra khắp nơi. 

"Mẹ kiếp! Quả nhiên là bạch hổ, thật là lợi hại. Chu Thần sau khi rời đi thật sự là hoa mắt chóng mặt, nhưng ta cũng không thua gì! Thật ra có cơ hội để đụ hắn một cách vô ích, hahaha!"

Trần Vi cảm thấy tự hào một lúc, và khi cực khoái màu trắng nhạt dần, Trần Vi dần dần dừng lại. 

Nhưng con cặc khổng lồ vẫn đút vào âm hộ Bạch Bạch không chịu ra ngoài. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở trắng xóa. 

Một lúc sau, Bạch Bạch cuối cùng cũng bình phục. Cảm nhận được con cặc vẫn còn cương cứng trong âm hộ của mình, Bạch Bạch ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nhìn Trần Duy: "Anh ơi, sao con cặc của anh vẫn cứng như vậy? Vừa rồi anh không xuất tinh sao?"

Trần Vi giả vờ vô tội và hỏi: "Xuất tinh? Không! Tại sao dương vật phải xuất tinh?"

Trong lòng tôi nhếch mép cười: Haha, con cặc của tôi đã được rèn luyện khi làm tình với mẹ tôi. So với một người phụ nữ trẻ như mẹ bạn, bạn còn thua xa. Làm sao tôi có thể xuất tinh dễ dàng như vậy? 

Bạch Bạch nghe được Trần Vi lời nói, sửng sốt: "Trời ạ! Thật kỳ lạ. Đây thật sự là một đứa trẻ 8 tuổi sao? Làm tình mãnh liệt như vậy thậm chí còn không xuất tinh... Chu Thần, ngươi khốn kiếp kém xa!"

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Bạch Bạch, Trần Duy tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, chúng ta tiếp tục nhét cái lỗ nhỏ vào được không? Lỗ nhỏ của tỷ tỷ thật thoải mái!"

Bạch Bạch lập tức tỉnh táo lại, cảm giác được con cặc sắp chuyển động trong âm hộ của mình, cười nói: "Được rồi... Nhưng anh ơi, em hãy rút con cặc ra trước đi. Lần này chúng ta đổi vị trí đi..."

Trần Vi rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, khi con cặc to được rút ra, Bạch Bạch đột nhiên cảm thấy trong âm hộ mình trống rỗng. 

Bạch Bạch lập tức nhanh chóng leo lên giường, nhấc mông lên, dùng tay xòe mông ra, lộ ra âm hộ, lo lắng nói: "Được rồi, anh trai, dùng con cặc to của anh mà đụ em! Chị muốn lắm..."

Nhìn thấy tư thế dâm đãng của Bạch Bạch, Trần Vi hưng phấn đứng dậy. 

Tôi thấy Trần Vi hơi cong đầu gối, nhắm con cặc to vào lỗ nhỏ của Bạch Bạch, dùng quy đầu mở lỗ lỗ, rồi dùng lực lên thắt lưng của anh ta, con cặc khổng lồ lập tức được đưa vào. 

"A... Thật thoải mái..." Bạch Bạch lập tức thỏa mãn rên rỉ một tiếng, sau đó nhấc mông lên, vùi đầu vào giường, chịu đựng Trần Vi va chạm. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu. Động Bạch Hổ thực sự xứng đáng với danh tiếng của nó. Nó mềm mại và chặt chẽ. Thật tuyệt vời! Chu Thần, tên khốn kiếp này thật may mắn!" Trần Vi hưng phấn nghĩ, đâm vào trong lồn Bạch Bạch.

"A...thật dễ chịu...con cặc lớn sướng quá...anh ơi...nhanh...vỗ mông em đi..." Bạch Bạch rên rỉ, lớn tiếng nói. 

"Đánh đòn?" Trần Vi sửng sốt. 

"Ừ... đánh mạnh vào mông tôi... mạnh mẽ..." Bạch Bạch nói một lần. 

Nghe được lời nói của Bạch Bạch, Trần Duy lập tức mỉm cười giơ tay: Hóa ra Bạch Bạch thích điều này! 

Chụp! 

Một cái tát thật mạnh đánh mạnh vào mông Bạch Bạch, trên mông Bạch Bạch đột nhiên xuất hiện một dấu tay đỏ như máu. 

"À!" Bạch Bạch lập tức hét lên. 

"Chị ơi, em xin lỗi, em... em đánh đòn chị có làm chị đau không?" Trần Vi lập tức giả vờ vô tội, nhỏ giọng nói. Mặc dù anh thường xem cảnh đánh đòn trong một số phim ngắn nhưng đây là lần đầu tiên anh thực hành. 

Nhìn dấu vân tay đẫm máu trên mông Baibai, Trần Vi nhất thời cảm thấy áy náy. 

"Không... a... tiếp tục... tiếp tục đánh ta đi..." Bạch Bạch rên rỉ. 

Nghe được Bạch Bạch lời nói, Trần Duy lập tức vỗ thêm ba cái vào cái mông trắng như tuyết của Bạch Bạch. 

"A..." Bạch Bạch lại hét lên. 

"Chị, chị có muốn tiếp tục không?" Trần Vi nói. 

"Ừm... tiếp tục... a... đừng... gọi tôi là chị... mắng tôi... mắng tôi nhanh... gọi tôi là con điếm... đừng gọi tôi là chị..." Bạch Bạch kích động nói. 

Nghe được lời nói của Bạch Bạch, Trần Vi bỗng nhiên càng kích động hơn: Mẹ kiếp! Tôi thực sự thích hương vị này! 

Trần Vi tiếp tục tát vào cái mông trắng như tuyết của Bạch Bạch trong khi chửi bới. 

"Con đĩ! Bạn có cảm thấy hài lòng về con cặc to lớn của tôi không?"

"A... cảm giác thật sướng... con đĩ thích gà trống quá... à... âm hộ của con đĩ đẹp quá... à... à..." Bạch Bạch hào hứng nói khi Trần Vi tự gọi mình là con đĩ. 

Chụp! 

Lại một cái tát nữa! 

"Con đĩ! Nhấc mông lên cao hơn đi! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"À...được rồi...con đĩ, nhấc mông lên đi..."

Nói xong, đôi chân vốn cong cong của Trần Vi duỗi thẳng ra, bắt đầu đâm mạnh hơn. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Âm thanh của da thịt va vào nhau và tiếng vỗ vào mông tràn ngập căn phòng. 

Hai người họ hoàn toàn tận hưởng tình dục. 

Trần Vi không đủ tốt để trở thành Bạch Phú Mỹ để có thể quyến rũ trên giường như vậy. Anh ta không chỉ để mình đánh đòn cô mà còn gọi cô là con đĩ, anh ta càng mắng cô thì cô càng thích thú. 

Nhìn thấy Bạch Bạch, người trước giờ chưa bao giờ coi thường mình, dưới sự thúc đẩy của hắn lại dâm đãng như vậy, Trần Vi đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Mặc dù Bạch Bạch đã có nhiều bạn trai nhưng anh chưa bao giờ gặp phải một con cặc to, cứng và nóng bỏng như của Trần Vi. 

Con cặc của Trần Vi đút vào trong âm hộ của cô, Bạch Bạch có cảm giác như sắp tan chảy. 

Dưới sự kích thích liên tục, xô đẩy, đánh đập và la mắng của Trần Vi, Bạch Bạch, chính là Bạch Phú Mỹ, cảm thấy rằng mình đã bị chinh phục và giẫm đạp trong bùn, điều này khiến cô mê mẩn. 

"Chà...ah...tuyệt quá...ah..."

"Ờ... ờ... ờ..."

Ngay lúc cả hai đang tận hưởng tình dục một cách mãnh liệt thì điện thoại di động của họ đột nhiên vang lên tiếng chuông. 

Trong lúc hưng phấn, Bạch Bạch cầm điện thoại lên, nhìn thoáng qua rồi ném sang một bên. 

Tôi nhìn thấy dòng chữ "Đại Vương Ba Sở Trần" được viết trên đó. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Vi cười thầm. Bạch Bạch lúc này đang bị con cặc lớn của hắn đụ chết. Chu Thần không phải chỉ là một tên đại khốn sao? 

Đột nhiên Trần Vi nảy ra một ý tưởng buồn cười, nói với Bạch Bạch: "Con điếm này, sao em không nghe điện thoại! Chu Thần không phải là chồng của em sao? Sao em lại trở thành một tên khốn nạn lớn như vậy?"

"A...anh...làm sao anh biết...anh ấy là...chồng tôi..."

"Ân, ta nghe tỷ tỷ nói, Bạch Bạch chồng là Chu Thần..." Trần Vi thản nhiên nói. 

Nghe được Trần Vi lời nói, Bạch Bạch gật đầu nói: "Hiện tại ta không muốn để ý tới hắn!"

Trần Vi nhìn thấy vậy mỉm cười và nói tiếp: "Chị ơi, sao chị không nghe điện thoại! Anh ấy chắc chắn rất lo lắng cho chị!"

"Hừ! Tôi không muốn anh ấy lo lắng!" Bạch Bạch tức giận nói. 

Nhìn thấy Bạch Bạch như vậy không thành thật, Trần Vi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể nói tiếp:

"Chị ơi, em nhặt hộ chị nhé? Em đã nói với anh ấy là em sẽ chăm sóc chị thật tốt, để chị ấy đừng lo lắng!" Nói xong, Trần Vi cười lớn. Anh cố tình nói từ “chăm sóc” rất chậm. 

Bạch Bạch sửng sốt một chút, lời nói của Trần Vi lập tức nhắc nhở nàng. 

Nếu bây giờ bạn bắt máy và để Chu Thần nghe thấy tiếng cô làm tình, anh ấy chắc chắn sẽ phát điên. 

Đây không phải chính là điều Bạch Bạch muốn thấy sao? 

Nghĩ tới đây, Bạch Bạch lập tức nhấc điện thoại lên, ấn nút kết nối. 

Trong điện thoại đột nhiên vang lên một giọng nam lo lắng: "Này! Bạch Bạch, ngươi ở đâu?"

"Hừ! Tôi đang ở đâu? Hiện tại tôi đang nằm trên giường của người đàn ông khác, mông giơ lên, để người đàn ông khác đụ tôi bằng con cặc to của họ!" Bạch Bạch nói một cách rất tục tĩu. 

Nghe Bạch Bạch lời nói, Trần Vi sửng sốt. Anh không ngờ Bạch Bạch lại nói thẳng như vậy. 

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Chu Thần thanh âm: "Bạch Bạch, ngươi... Ngươi... Đừng tức giận... Ta sai rồi... Đừng tức giận, nói cho ta biết ngươi đang ở đâu!"

"Hmph! Cái gì? Cậu không tin à? Thế thì để cậu nghe âm thanh của những người đàn ông khác đang đụ lồn tôi!" Vừa nói, Bạch Bạch vừa chỉ điện thoại vào mông hắn. 

Nhìn thấy vậy, Trần Vi lập tức tăng tốc, bắt đầu đâm mạnh. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"Mẹ kiếp! Điều này thật tuyệt. Đụ bạn gái của người khác trước mặt bạn trai của anh ta thật thú vị! Không ngờ lại được trải nghiệm cốt truyện của một bộ phim đam mê..." Con cặc của Trần Vi không khỏi trở nên mạnh hơn ba điểm. 

"A... Mạnh mẽ quá... con gà trống này đụ ta nhiều quá! Chu Thần, tên rùa khốn kiếp, ngươi nhất định đã nghe thấy điều này!"

"Ồ... Tôi đang nâng mông lên như một con điếm, bị đụ. Con cặc của anh ấy còn to hơn của bạn! Cảm giác sướng quá!"

"Đồ rùa khốn nạn, ngươi đáng bị cắm sừng! Ah...ah...Chủ nhân...mạnh hơn nữa...Chủ nhân, làm ơn đụ ta chết đi, con đĩ này...ah..."

Bạch Bạch hưng phấn chửi bới Chu Thần. Khi cô nghĩ rằng Chu Thần đang nghe thấy âm thanh làm tình của cô, cô cảm thấy một cảm giác trả thù khiến cô rất vui vẻ. 

Còn Chu Thần lại cảm thấy lo lắng khi nghe những tiếng đập ầm ĩ phát ra từ điện thoại, như thể Bạch Bạch đang thực sự quan hệ tình dục với ai đó. 

"Là ai? Ta muốn giết hắn? Không, không giống Bạch Bạch. Trong lúc ân ái, Bạch Bạch chưa bao giờ gọi hắn là chủ nhân..." Chu Thần trong lòng tức giận, nhưng sau khi kiên nhẫn phân tích, hắn bình tĩnh nói:

"Bạch Bạch, ta biết ta sai, ngươi đừng tức giận, ta tin tưởng ngươi sẽ không phản bội ta..."

"A? Ngươi không tin sao? Haha, vậy thì cứ nghe đi! Tên khốn kiếp! A... à... Chủ nhân... đang... khốn kiếp ta... để tên khốn kiếp đó nghe rõ đi..."

Nói xong, Bạch Bạch bất chấp ném điện thoại xuống giường, sau đó cố gắng hết sức đối phó với con cặc to của Trần Vi, vừa nói chuyện điện thoại vừa bị làm tình. Nó thật thú vị. 

"Này, này, này! Bạch Bạch! Bạch Bạch!" Nghe giọng nói lo lắng phát ra từ điện thoại, Trần Vi cảm thấy đắc ý, hưng phấn giơ tay vỗ mạnh vào mông Bạch Bạch. 

"Con đĩ! Lồn của em sướng quá. Từ giờ trở đi, anh sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ lồn em mỗi ngày!" Trần Vi không khỏi hưng phấn nói. 

"A...được rồi...thế thì con điếm sẽ nâng mông lên và để ông chủ đụ nó mỗi ngày...ah...ah...to quá...cứng quá...ah...con đĩ...con đĩ, thế này thì sao..."

"Mẹ kiếp! Con đĩ, âm hộ của ngươi càng ngày càng chặt. Thật thoải mái cho ta. Ta cũng sắp xuất tinh!" Trần Vi cau mày nói. Không ngờ sau khi nhận cuộc gọi, âm hộ của Bạch Bạch lại trở nên thoải mái hơn, khiến anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Được rồi...Sư phụ...Sư phụ, chúng ta hãy xuất tinh vào bên trong con điếm..." Bạch Bạch hưng phấn nói, cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng cương cứng. 

Chu Thần lúc này sắc mặt tái nhợt khi nghe giọng nói trong điện thoại. Anh nghe thấy một giọng nói khác trên điện thoại. Chẳng lẽ Bạch Bạch thật sự đang làm tình với người khác, nhưng giọng nói kia lại không giống con trai chút nào. 

Chu Thần có chút bối rối. Anh đang định lắng nghe cẩn thận thì điện thoại đột nhiên cúp máy. 

Khi anh ấy bấm đồng ý lần nữa, điện thoại bạn vừa gọi đột nhiên tắt máy. 

"Mẹ kiếp! Bạch Bạch! Ngươi ở đâu? Nếu có tên khốn nào đó thực sự yêu ngươi! Ta nhất định chém chết hắn!" Chu Thần trầm giọng nói. 

Lúc này, Trần Vi rốt cục không nhịn được, một luồng tinh dịch nồng nặc bắn ra, tiến vào trong âm hộ Bạch Bạch. 

"A... Nóng quá... Nóng quá... Nóng quá... Nóng quá..." Bạch Bạch cảm thấy âm đạo nóng rát, sau đó thân thể bắt đầu run rẩy. 

Trần Vi chỉ cảm thấy âm hộ của Bạch Bạch co lại và ngay lập tức quấn quanh con cặc đang xuất tinh của anh. 

Thành thịt của âm đạo cô không ngừng siết chặt con cặc đang xâm nhập, Trần Vi cảm thấy dù muốn cũng không thể rút ra được. 

Mãi cho đến khi Trần Vi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, không gì có thể vắt ra khỏi thành thịt, anh mới buông con cặc to lớn của mình ra. 

Con cặc lớn lập tức tuột ra khỏi âm hộ, không có sự hỗ trợ của con cặc, Bạch Bạch bất lực, nằm ngửa mông về phía trước nằm trên giường. 

Cơ thể cô run rẩy liên tục, âm hộ đóng mở, những dòng tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ. 

Trần Vi mỉm cười nhìn khung cảnh kỳ lạ trước mắt, như đang chờ đợi điều gì đó. Theo kinh nghiệm của anh, sau khi lên đỉnh mạnh như vậy rất dễ gây xuất tinh, ít nhất mẹ tôi là như vậy. 

Nhưng Trần Vi đã đợi rất lâu và không tìm thấy dấu hiệu xuất tinh vô ích. 

Một lúc sau, Bạch Bạch ngừng run rẩy, quay người với khuôn mặt quyến rũ, nhìn Trần Duy: "Cảm giác thật dễ chịu, anh ơi, cặc của anh sướng quá, làm em sướng quá chị ơi! Làm lại đi!"

Trần Vi sửng sốt một lát: Chẳng lẽ đây là bạch hổ? Theo truyền thuyết, Bạch Hổ có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Làm sao cô ấy hồi phục nhanh như vậy?

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Bạch Bạch, Trần Duy cười khổ: "Chị, em cũng nghĩ vậy, nhưng em mệt quá, dương vật của em bây giờ có vẻ hơi khó cương cứng..."

"Không sao đâu! Chị ơi, giúp em với!" Vừa nói, Bạch Bạch vừa bò tới, đưa con cặc đầy tinh dịch và nước vào miệng, bắt đầu mút mạnh. 

"Chị ơi! Miệng chị thoải mái quá!"

"Tôi đã nói rồi, đừng gọi tôi là chị, hãy gọi tôi là con đĩ!"

"Được rồi! Con đĩ! Đừng lười biếng! Bú thật mạnh! Tôi sẽ đụ chết cô bằng con cặc to của tôi trong một phút nữa!"

"Đó là...Chủ nhân!" Bạch Bạch lắc mông và bú cặc của Trần Vi. Anh liếc nhìn điện thoại di động của mình: "Hừm, mất điện rồi. Mẹ kiếp..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Sở thích đặc biệt của Bạch Bạch

Nhân vật xuất hiện:

Chị và bạn thân Bãi Bài

"Chu Thần, ngươi yên tâm, Bạch Bạch đã tới nhà ta rồi! Nhà ta không có nam nhân, ca ca ta mới có 8 tuổi! Ngươi đang nói cái gì!"

"Được, được! Anh biết Bạch Bạch. Bạch Bạch cố ý ra tay chọc tức anh, chỉ cần anh đích thân xin lỗi, cô ấy nhất định sẽ tha thứ cho anh. Yên tâm, tôi cũng sẽ giúp anh thuyết phục cô ấy!"

Trần Lục tiếp tục nói chuyện điện thoại. Cuộc gọi là từ bạn trai của Bạch Bạch, Chu Thần. 

Trần Lục nhất thời bất lực, Chu Thần lại nghi ngờ Bạch Bạch sau lưng tìm nam nhân. Người đàn ông này thực sự có tấm lòng thủy tinh. 

"Được rồi, Lulu, anh lập tức đặt vé máy bay, ngày mai tới nhà em xin lỗi Bạch Bạch!"

"Được rồi, đợi cậu, cúp máy trước đi, tôi cũng ở nhà!"

Nói xong, Trần Lục cúp điện thoại, mở cửa. 

Trần Lục vốn định nói chuyện với Bạch Bạch trước. 

Vừa bước vào cửa đã thấy vali trống rỗng nhưng trong nhà lại im ắng. 

"Bạch Bạch?"

"Tiểu Vi?"

"Hả? Anh ta đi đâu rồi? Anh ta mang Tiểu Vi ra ngoài vô ích sao?"

Trần Lộ bối rối nhìn xung quanh. 

"Ừ!! Tuyệt quá...ah..." Đột nhiên có tiếng rên rỉ từ trên lầu. 

"Hả? Âm thanh này là gì vậy?"

Trần Lộ theo giọng nói đó đến trước cửa Trần Vi, lúc này giọng nói đó đã rõ ràng hơn. 

"Mẹ kiếp! Lồn của em gái tôi sướng quá. Ôm con cặc to của tôi thật thoải mái! Vào sâu hơn đi!" Tiếng hét của Trần Vi phát ra từ ngoài cửa. 

Nghe được những lời của Trần Vi, Trần Lộ đột nhiên nổi giận: "Con khốn này đang làm gì vậy? Bí mật xem phim khiêu dâm giữa ban ngày? Tôi rất tức giận!"

Nghĩ đến Trần Lục, cô đạp cửa mở ra. 

Trần Lộ nghĩ rằng cô có thể khỏa thân thủ dâm ở nhà, nhưng Trần Lộ sẽ không bao giờ cho phép Trần Vi làm điều này. 

Nhưng vừa mở cửa, còn chưa kịp nói ra lời nguyền rủa mình muốn, Trần Lộ đã choáng váng. 

Lúc này Bạch Bạch trần trụi quỳ ở Trần Duy trên giường, mờ mịt xoa ngực, thân thể lên xuống. 

Khi cơ thể cô nâng lên và hạ xuống, một con cặc khổng lồ liên tục di chuyển ra vào âm hộ trắng của cô. 

"Bạch Bạch!" Trần Lục kinh ngạc kêu lên. 

Nghe được thanh âm, Bạch Bạch ngẩng đầu. Khi nhìn thấy Trần Lộ ở cửa, Bạch Bạch cũng không dừng lại thân hình phập phồng mà còn nở nụ cười nói:

"Lulu, ngươi cuối cùng đã trở lại! Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi! Haha!"

"Bạch Bạch, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại vào phòng Tiểu Vi?"

"Haha, đương nhiên là tình dục rồi, Lulu, anh xin lỗi, lần đầu và lần thứ hai của anh trai em đều là của anh! Hahahaha!" Bạch Bạch vừa nói vừa cười điên cuồng. 

Khi đó Trần Lộ mới nhận ra rằng con gà trống dưới lòng Bạch Bạch không phải là một món đồ chơi mà là một con gà trống thật to lớn, và chủ nhân của con gà trống rõ ràng là anh trai anh, Trần Vi. 

"Ôi chúa ơi! Con cặc của Trần Vi lớn quá vậy? Bạch Bạch thực sự đang làm tình với Trần Vi!!!" Trần Lộ sửng sốt một lát. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Trần Lộ, Bạch Bạch cũng kinh ngạc: "Chuyện gì lớn vậy? Lulu, cậu không biết sao?"

Nghe hai người đẹp trò chuyện bàn về con cặc to của mình, Trần Vi cảm thấy tự hào. Không có người đàn ông nào không muốn nghe điều này. 

Trần Vi nhẹ nhàng dùng tay vỗ vỗ mông Bạch Bạch. 

Bạch Bạch lập tức mỉm cười, sau đó hiểu ý rút dương vật của mình ra, nằm trên giường nhấc mông lên. 

Vừa lúc Trần Lộ về đến nhà, hai người đã làm như vậy mấy lần, ngầm hiểu. 

Chứng kiến ​​Bạch Bạch dâm đãng nâng mông cùng vẻ mặt kinh ngạc của em gái, Trần Vi kiêu ngạo giơ cặc lên, cố ý để em gái đứng ở bên cạnh nhìn rõ. Con cặc của anh ấy rất to. 

Sau đó Trần Vi đưa con cặc lớn vào âm hộ ướt từng chút một.

"A! Sâu quá!" Khi gà được đưa vào, Bạch Bạch đột nhiên phát ra một tiếng rên đầy hưng phấn. 

"Đụ tôi đi! Đụ tôi mạnh hơn nữa!" Bạch Bạch tiếp tục nói. 

Trần Vi không chút do dự, duỗi thẳng eo, hơi cong đầu gối, bắt đầu đâm. 

bang bang bang bang

Trong khi Trần Lộ đang choáng váng, cơ thể họ liên tục va chạm vào nhau. 

Trong lúc Trần Vi đang dùng con cặc của mình xâm nhập vào âm hộ của Bạch Bạch, anh ta giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên và tát vào cặp mông vốn đã đỏ bừng của Bạch Bạch. 

"A...tốt quá...con cặc to đụ tôi ngon quá...đụ tôi chết đi!" Bạch Bạch sờ sờ mông nóng, càng hưng phấn cầu xin. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Trần Lộ sửng sốt, không thể suy nghĩ thông suốt. 

Tại sao cặc của anh trai tôi lại to như vậy? 

Bạch Bạch thực sự đang quan hệ tình dục sau lưng với Chu Thần và Trần Vệ? 

Và rõ ràng là hai người họ đã làm điều đó không chỉ một lần, và cặp mông trần của họ đã bị đánh đỏ rồi...

Tại sao? 

Tại sao nó lại trở nên như thế này? 

Tuy nhiên, lúc này không có ai trả lời Trần Lộ. Câu trả lời duy nhất mà cô có được là âm thanh của da thịt va vào nhau. 

Chụp! 

Lại một cái tát giáng mạnh vào mông Bạch Bạch, toàn thân Bạch Bạch chợt run lên. 

Trần Vi thì ngược lại, chửi bới không thương tiếc: "Con đĩ! Con cặc to của tôi không thoải mái chút nào! Nâng mông lên cao hơn đi! Tôi sẽ đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh!"

Trần Lộ choáng váng khi nghe anh trai mình mắng. Chưa có ai dám mắng Bạch Bạch như vậy. 

Nhưng hành động tiếp theo của Bạch Bạch càng khiến Trần Lộ ngạc nhiên hơn. 

"Con cặc to sướng quá, tôi thích con cặc to quá!" Nói xong, Bạch Bạch thực sự cố gắng nâng eo lên để Trần Duy dễ dàng làm tình hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Lộ sửng sốt: "Bạch Bạch sao có thể trở nên như thế này? Con cặc to thật sự tốt như vậy sao?"

Nhìn thấy con cặc khổng lồ của Trần Vi không ngừng ra vào cơ thể Bạch Bạch, Trần Lộ có những suy nghĩ lung tung, âm hộ của cô có chút ướt át mà cô không hề hay biết. 

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?!!!"

Vẫn không có người đáp lại Trần Lộ. 

Trần Vi liên tục đâm con cặc của mình vào âm hộ của Bạch Bạch, và Bạch Bạch đã cố gắng hết sức để hợp tác với Trần Vi. Mặc dù hai người có sự khác biệt lớn về cơ thể nhưng dường như họ rất hiểu nhau. 

Nhìn hai người hoàn toàn hiểu nhau, Trần Lộ đột nhiên cảm thấy trong lòng không đến có một cảm giác kỳ quái, trong lòng kỳ thực lại có một tia ghen tị. 

"Trần Vi là em trai của ta... hắn là em trai của ta..."

"Dừng lại! Dừng lại nhanh!" Trần Lục bỗng nhiên hét lên. 

Nghe thấy tiếng gầm gừ giận dữ của em gái, cơ thể Trần Vi đột nhiên run lên, anh theo bản năng dừng lại và rút dương vật ra. 

Cảm nhận được âm hộ đột nhiên trống rỗng, Bạch Bạch cũng ngẩng đầu nhìn Trần Lộ: "Lulu, em sao vậy?"

"Bạch Bạch... Ngươi sao có thể làm như vậy! Tiểu Vi là ta đệ đệ! Hắn là đệ đệ của ta!!!" Trần Lục bất mãn nói.

"Ha ha!" Bạch Bạch cười hắc hắc hai tiếng, buông cái mông đang nâng lên của mình xuống, xoay người tiếp tục nói: "Lulu, ngươi cư nhiên là ghen tị!"

"Xiaowei vừa nói với tôi rằng bạn vừa yêu cầu anh ta liếm âm hộ của bạn, nhưng bạn chưa bao giờ sử dụng cặc của anh ta. Vì bạn không sử dụng nên tất nhiên tôi phải sử dụng, nhưng tôi không thể lãng phí nó ~~~"

Vừa nói, Bạch Bạch vừa khéo léo dùng miệng liếm con cặc vẫn cứng ngắc của Trần Vi. 

Nhìn thấy Bạch Bạch Bạch liếm dương vật của anh trai mình, Trần Lộ vội vàng chạy tới. 

"Không, đó cũng là anh trai tôi!!!"

Trần Lộ ngay lập tức rút ra khỏi Trần Vi và chặn mình giữa Trần Vi và Bạch Bạch. 

Bạch Bạch thấy vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ đứng dậy. Biết Trần Lộ ở đó, bây giờ anh không có cơ hội thưởng thức con cặc to của Trần Vi. 

"Hừm! Bủn xỉn!"

"Hừm! Cậu đang làm gì vậy!" Trần Lộ hỏi ngay khi nhìn thấy Bạch Bạch khỏa thân và chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Hừ! Ta đi tắm! Ta chờ ngươi đói chết, sau này ngươi phải đối xử tốt với ta!"

Nói xong, Bạch Bạch cố ý bước ra khỏi phòng, nâng mông lên: "Anh! Anh thật tuyệt vời, chị rất vui vẻ!"

Bạch Bạch quay lại và hôn gió với Trần Vi. Nhìn Trần Lục, hắn lại cảm thấy tức giận.

"Hừ! Ngươi cái đồ biến thái dám dụ dỗ hắn!" 

Sau khi Trần Lộ trừng mắt nhìn Trần Vi một cách hung dữ, cô lập tức đuổi anh ta ra ngoài. Cô nhớ ngay đến tiếng cười đùa của hai người phụ nữ đang chơi đùa ngoài cửa. 

Lại nhìn căn phòng yên tĩnh, Trần Vi bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mới phút trước còn thưởng thức âm hộ của bạch hổ, bây giờ cặc của hắn còn mạnh mẽ nhưng lại không có nơi nào để phát tiết. 

Tất cả những chuyện này đều là do chị tôi gây ra, bởi vì khi chị tôi về, tôi không thể quan hệ với mẹ tôi, vì khi chị tôi về, tôi không thể quan hệ với Bạch Bạch...

"Trời ơi! Em gái tôi đúng là cơn ác mộng của tôi..."

Trần Vi ngơ ngác một hồi, chỉ có thể bất đắc dĩ bắt đầu dọn dẹp phòng, thay ga trải giường đã bị ướt sũng sau trận cãi vã giữa hai người rồi mang vào phòng giặt. Anh cũng đi sang phòng tắm khác tắm nước lạnh, ham muốn không ngừng giảm xuống. 

Đến đây được một lúc, con cặc của Trần Vi cuối cùng cũng trở lại bình thường, anh mặc quần áo đi vào phòng khách. 

Trong phòng khách, Bạch Bạch lại mặc một bộ váy trắng khác, đang ngồi trên sô pha nói chuyện với Trần Lộ, trong khi Trần Lộ lại có vẻ không vui và không vui. 

Nhìn thấy Trần Vi đi ra, Bạch Bạch lập tức đứng dậy. 

"Haha, anh trai, anh chậm quá! Được rồi, Lulu, nhanh đi ăn đi! Tôi đói quá!"

Nói xong, Bạch Bạch kéo Trần Lộ đang ngồi trên ghế sofa lên, tay còn lại ôm Trần Vi, ba người cùng nhau đi ra ngoài. 

Một lúc sau, ba người đã đến phố đi bộ ăn vặt cách nhà không xa. 

Lúc đó đang là giữa hè và khắp nơi có người đi chơi. 

Khi ba người bước vào phố đi bộ, họ ngay lập tức thu hút những làn sóng ánh mắt liếc nhìn. 

Không có cách nào, Trần Lộ cùng Bạch Bạch đều như vậy bắt mắt. 

Hơn nữa, hai người họ còn ăn mặc rất gợi cảm. 

Người ta thấy Trần Lộ mặc một chiếc áo có dây đeo nhỏ màu trắng ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn màu đỏ ở phần thân dưới. 

Chiếc váy rất ngắn và dường như chỉ che được vùng kín của Trần Lộ. Khi Chen Lu di chuyển xung quanh, nó sẽ bị lộ bất cứ lúc nào. 

Vô số nam nhân không khỏi nhìn chằm chằm vào chiếc váy ngắn của Trần Lộ, mong chờ khoảnh khắc nó bay lên. 

Bộ váy Bạch Bạch mặc càng khoa trương hơn. Nhìn từ phía trước, nó có vẻ chỉ là một chiếc váy ngắn hơn một chút nhưng nhìn từ phía sau lại có gì đó đặc biệt. 

Phần sau của chiếc váy trắng, từ vai đến mông, không hề bị che phủ, để lộ hoàn toàn tấm lưng trắng như ngọc và thậm chí cả một phần mông của cô. 

Nhìn cặp mông hơi lộ ra của Bạch Bạch, vô số nam nhân cười dâm đãng, biết nữ nhân này không mặc nội y. 

Đám người theo sát phía sau hai người, thèm thuồng nhìn bóng lưng Bạch Bạch. 

Nhưng Bạch Bạch tựa hồ cũng không để ý, cùng Trần Lộ không chút lưu tình trò chuyện cười nói, trên đường nói đủ loại đồ ăn vặt. 

Nhìn bộ dáng của Bạch Bạch, Trần Duy trầm tư suy nghĩ: Bạch Bạch tới đây không hề mặc quần lót, hiện tại khẳng định cũng không mặc. Bạch Bạch thích bộc lộ bản thân sao? 

"Bạch Bạch, khiến vô số người mộng tưởng, kỳ thật là một kẻ thích phô trương?" Trần Vi bị ý nghĩ này trong đầu dọa sợ, nhưng cẩn thận suy nghĩ lại lại thấy có lý. Nếu không thì ai sẽ ăn mặc như thế này? 

Suy đoán của Trần Vi là hoàn toàn chính xác. Bạch Bạch có sở thích phơi bày, nhưng cô sẽ không bao giờ phơi bày bản thân ở những nơi cô thường sống. Rốt cuộc, cô rất xấu hổ khi bị người quen nhận ra. 

Chỉ ở một nơi mà bên ngoài không ai biết đến hắn, Bạch Bạch mới lộ diện và tận hưởng niềm vui phơi bày. 

Giống như trên đường đến nhà Trần Lộ, giống như đang mua sắm ở một thành phố xa lạ bây giờ. Cho dù có người phát hiện ra hắn bị lộ, cũng sẽ không có người biết hắn, sau khi rời đi cũng sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của hắn. 

Lúc này cô nhìn thấy Trần Vi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông mình, Bạch Bạch hiểu ý cười. Cô biết Trần Vi nhất định đã nhận ra mình không còn mặc đồ lót nữa. 

Nhìn thấy vẻ ngoài ngốc nghếch và đáng yêu của Trần Vi, Bạch Bạch quyết định trêu chọc cậu bé này bằng một con cặc lớn. 

Lúc Trần Lộ đi mua sắm, Bạch Bạch cười nói với Trần Duy: "Tiểu Vi, em có muốn ăn kem của chị không?"

"À? Bây giờ à?" Trần Vi kinh ngạc nhìn Bạch Bạch. 

"Không phải bây giờ, nhưng em có thể lén chạm vào kem của chị trước. Chỉ cần em cảm thấy thoải mái khi chạm vào chị, chị không chỉ cho em ăn kem mà còn để em tiếp tục đút con cặc to của em vào lỗ nhỏ của chị!" Bạch Bạch dụ dỗ nói.

Đôi mắt của Trần Vi đột nhiên sáng lên. Là một lão già biến thái chính hiệu, ông chưa bao giờ ăn thịt lợn, nhưng ông đã từng chứng kiến ​​những con lợn chạy trốn. 

Trần Vi lập tức hiểu được ý nghĩ của Bạch Bạch. 

Bạch Bạch, một người thích phô trương, chắc chắn muốn giúp cô phơi bày, chơi đùa với cô và để cô tận hưởng niềm vui tiếp xúc. 

"Mẹ kiếp! Làm trẻ con sướng quá!" Trần Vi trong lòng mừng rỡ, nhưng vẫn giả vờ vô tội nói: "Được rồi! Chị, thỏa thuận đi! Em sẽ lén theo dõi cô ấy một lúc, về đến nhà cô ấy sẽ cho em nhét cái lỗ nhỏ của cô ấy vào!"

"Được rồi! Thỏa thuận đi, Tiểu Vi thật tốt! Hahahaha!" Bạch Bạch phát ra một tiếng cười vang như chuông bạc. 

Trong khi nói chuyện, Trần Lộ quay lại với ba chiếc bánh quế nổi tiếng trên mạng, mỗi người một chiếc, và cả ba người vừa đi vừa bắt đầu ăn. 

Một lúc sau, Trần Duy ăn xong chiếc bánh quế trong tay, vừa đi bên cạnh Bạch Bạch, vừa tìm cơ hội lẻn vào Bạch Bạch. 

Chẳng bao lâu, Trần Vi đã tìm được cơ hội và ba người cùng bước lên sân khấu catwalk ngoài trời. 

Trên sân khấu, nhiều người mẫu diện trang phục đẹp mắt liên tục biểu diễn, thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. 

Trần Lục và Bạch Bạch cũng đứng ở ven đường nhìn lên sân khấu. Trần Vi nhìn quanh. Ngoại trừ một vài người, hầu hết mọi người đều hướng mắt về sân khấu. 

"Đây là một cơ hội tốt!" Trần Vi cười nham hiểm, vươn tay trái ra, chạm vào đùi Bạch Bạch. 

Khi Trần Vi chạm vào đùi cô, Bạch Bạch giật mình. Sau khi nhận ra đó là bàn tay đưa ra của Trần Vi, Bạch Bạch mím môi cười, tiếp tục nhìn về phía sân khấu, hai chân hơi tách ra. 

Trần Vi nhìn thấy điều này rất vui mừng, đưa tay dọc theo cặp đùi mịn màng của Bạch Bạch, từ trên xuống dưới, hướng về phía âm đạo thông suốt của Bạch Bạch. 

Phải nói là rất thuận tiện cho trẻ em đi lén lút. Vì chiều cao của mình nên Trần Vi có thể chạm vào vùng kín của Bạch Bạch mà không cần chạm vào váy của Bạch Bạch. 

Trong lúc Trần Vi đang lén lút vô ích, có một số người đàn ông đang nhìn trộm phía sau họ, và đôi mắt của anh ta đột nhiên mở to. 

Họ chỉ nhìn đứa trẻ 7-8 tuổi này và thực sự chạm vào đôi chân của người đẹp ăn mặc hở hang này. Nó thực sự đáng ngạc nhiên.

Trần Vi không quan tâm những người đàn ông này viết gì, cảm thấy âm hộ của Bạch Bạch đã hơi ướt, Trần Vi mỉm cười nhẹ, ngay lập tức ngón tay của anh bắt đầu bận rộn, không ngừng chơi đùa với âm hộ của Bạch Bạch. 

"Ân..." Bạch Bạch đè nén khoái cảm, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Mặc dù động tác của Trần Vi rất nhẹ nhàng, nhưng Bạch Bạch lúc này quá hưng phấn muốn ra ngoài nên cơ thể càng nhạy cảm hơn. 

Một lúc sau, dưới sự đùa giỡn của Trần Vi, âm hộ Bạch Bạch đã ngập nước, mặt Bạch Bạch đỏ bừng. 

Nhìn bộ dáng của Bạch Bạch, Trần Duy rút ngón tay ra, nhẹ nhàng nhéo vào đùi trong của Bạch Bạch. 

"Hả?" Bạch Bạch đang vui vẻ lập tức cau mày nhìn Trần Duy. 

Lúc này Trần Vi giả vờ lo lắng nói: "Tỷ tỷ, không ổn rồi, hình như các huynh đệ phía sau vừa nhìn thấy ta chạm vào tỷ tỷ..."

Trần Vi cố ý nói điều này, phơi bày, phơi bày, chỉ khi bạn phơi bày bản thân với người khác, bạn mới cảm thấy vui vẻ, nếu không thì niềm vui sẽ đến từ đâu? 

Nhưng nó không thể được tiếp xúc vô thời hạn. 

Nếu lúc này Trần Duy trực tiếp vén váy Bạch Bạch lên, Bạch Bạch nhất định sẽ không vui, thậm chí có thể sẽ cùng hắn đánh nhau. 

Điều thú vị nhất là chỉ được tiết lộ một cách bí mật và được kiểm soát ở một mức độ nhất định. 

Cho nên Trần Vi Tài mới cố ý nói có mấy anh em phát hiện hắn lén lút. Không quá nhiều nhưng cũng không quá nhiều, nhưng ai biết có bao nhiêu và có ai phát hiện ra hay không. 

Trần Vi không quan tâm đến điều này, chỉ cần anh cho rằng có người nhìn lén cô, khiến cô hài lòng là đủ. 

Dù sao Bạch Bạch cũng sẽ không quay đầu lại nhìn xem có người đang nhìn mình hay không. 

Quả nhiên đúng như Trần Duy dự liệu, Bạch Bạch nghe được lời này mặt càng đỏ hơn, nhưng cũng không quay đầu lại mà hưng phấn nói nhỏ:

"Được rồi, không sao đâu! Tiểu Vi, cứ chạm vào chị tôi đi. Xin hãy giúp chị ấy trông chừng. Ai đang nhìn lén chị ấy!"

"Được rồi! Đừng lo lắng! Chị ơi! Tôi sẽ trông chừng giúp chị!" Trần Vi giả vờ làm người dắt chó nói. 

Nhìn bộ dáng của Trần Vi, Bạch Bạch lại quay đầu giả vờ làm người mẫu biểu diễn. 

Nhưng hai chân cô hơi tách ra, váy bị vén lên không đáng kể, che đi rãnh mông lộ ra phía trên, nhưng âm hộ ướt át bên dưới lại mơ hồ lộ ra. 

Nhìn thấy Bạch Bạch cố ý vén váy lên, Trần Vi bật cười: Mẹ kiếp! Bạch Bạch nghịch ngợm quá, Chu Thần, tên khốn này, ngươi chưa bao giờ nghĩ tới bạn gái ngươi thích lộ liễu đúng không? 

Trần Vi càng chơi đùa với âm hộ Bạch Bạch một cách vô đạo đức, ngón tay ra vào, thậm chí còn rỉ ra một tia dịch âm đạo, còn cố ý rút ra. 

Bạch Bạch cảm giác được Trần Vi đang đùa giỡn với mình, tưởng tượng ra vô số nam nhân phía sau đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô một cách tham lam. Điều này khiến cô muốn hét lên vì phấn khích, nhưng cô buộc mình không được hét lên. 

Những người đàn ông đang nhìn trộm phía sau Bạch Bạch nhìn thấy âm đạo lờ mờ của mỹ nữ, khi cậu bé bên cạnh nghịch nghịch nó, lại lộ ra một vệt ẩm ướt. 

Hơi thở của người đàn ông đột nhiên trở nên nặng nề hơn, tiếng nôn mửa cũng ngày càng thường xuyên hơn. 

"Trời ơi! Cô mỹ nữ đó đỏng đảnh đến mức ướt hết, để một cậu bé chơi với cô ấy, thật đáng tiếc..."

Những người đàn ông than thở một lúc, hoặc vì ở đây có rắc rối hoặc vì họ sợ bị pháp luật trừng phạt. 

Họ từ lâu đã muốn lao tới ném Trần Vi sang một bên, sau đó chiếm lấy vị trí của Trần Vi, dùng những ngón tay dày đặc và thậm chí cả dương vật của mình để đùa giỡn với vẻ đẹp quyến rũ này. 

Dưới sân khấu người mẫu vẫn có rất nhiều khán giả, nhưng nam nhân phía sau Bạch Bạch càng ngày càng nhiều. 

Họ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Bạch Bạch và không ngừng nhìn Trần Vi chơi đùa với âm hộ của Bạch Bạch. 

"Bỏ cô ấy đi! Hãy chọn anh ấy thật mạnh!"

"Véo điểm G của cô ấy!"

"Mẹ kiếp! Mở âm hộ của cô ấy ra!"

…

Những người đàn ông theo dõi động tác của Trần Vi và không ngừng hét lên nhỏ giọng, như thể họ đang cho Trần Vi lời khuyên. 

Dù ánh mắt của anh ấy đang hướng lên sân khấu nhưng sự chú ý của anh ấy vẫn luôn đổ dồn vào Bạch Bạch phía sau. Nghe những người đàn ông phía sau thì thầm về cách chơi đùa với mình, cơ thể anh đỏ bừng vì hưng phấn và nóng bừng. 

"Ôi chúa ơi! Họ đều đang nhìn vào âm hộ của tôi. Họ đang thảo luận về cách chơi với âm hộ của tôi... kích thích quá..."

Bạch Bạch trên mặt hưng phấn đỏ bừng, đột nhiên nàng ra tay càng táo bạo hơn. 

Bạch Bạch giả vờ nhặt thứ gì đó, cúi người về phía trước. 

Khi cô cúi xuống, cặp mông trắng như tuyết của cô nâng lên, váy bị kéo lên. 

Chiếc âm hộ màu hồng, mịn màng, không có lông, ẩm ướt ngay lập tức lộ ra trước mặt những người đàn ông phía sau, trong khi một bàn tay nhỏ bé đang bận rộn ra vào âm hộ. 

"Ồ!" Đám người phía sau nhìn thấy cảnh này, không tự chủ được mà kêu lên, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào âm hộ của Bạch Bạch, nhìn chằm chằm ngón tay không ngừng ra vào trong âm hộ của quạt. 

Họ nóng lòng muốn lao tới và nhét con cặc vốn đã sưng tấy của mình vào cái âm hộ ướt át của mình. 

Trần Vi lúc này bị Bạch Bạch làm cho giật mình, trong lòng mắng: Mẹ kiếp! Bạch Bạch thật gợi cảm! 

Nhưng tay anh không nghe lời. Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của những người đàn ông phía sau, đôi bàn tay nhỏ bé của anh nhanh chóng chơi đùa với âm hộ ướt át. 

Dòng tinh dịch ngay lập tức chảy ra khỏi lỗ. 

"Wow... Tôi phấn khích quá... Mọi người đều đang nhìn tôi... Họ đều đang nhìn âm hộ của tôi... Cảm giác thật đẹp... Âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Bạch Bạch hưng phấn rên rỉ, tưởng tượng vô số nam nhân úp mặt vào sau mông cô, nhìn chằm chằm vào âm hộ ướt át của cô, cưỡng hiếp chính mình. 

"Thật đẹp! Cảm giác thật tuyệt!"

Bạch Bạch cảm giác như mình sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, Trần Lộ, người đang chăm chú theo dõi màn trình diễn của người mẫu, cuối cùng cũng phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở Bạch Bạch. 

Nhìn Bạch Bạch đang cúi người, hắn quay đầu lại nhìn những người đàn ông phía sau với vẻ mặt dâm đãng. 

Trần Lộ lập tức trừng mắt nhìn Trần Vi đang đưa tay vào âm hộ Bạch Bạch. 

Trần Vi cảm thấy có lỗi liền rút ngón tay nhét vào trong âm hộ của Bạch Bạch ra. 

"Hừ! Bạch Bạch! Đồ biến thái! Hừ! Chúng ta trở về!"

Ầm ĩ, Trần Lộ không đợi Bạch Bạch trả lời, ôm lấy Bạch Bạch quay về phương hướng đó. 

Bạch Bạch đang vui vẻ bỗng nhiên bị cắt ngang, trên mặt lộ ra vẻ không vui. Tuy nhiên, anh quay lại và nhìn những người đàn ông phía sau đang bị anh kích thích đến mức muốn ăn thịt anh ngay lập tức. Anh lập tức ngoan ngoãn đi theo Trần Lục đi về nhà. 

Bạch Bạch mặc dù thích bộc lộ, nhưng cô không muốn bất kỳ người đàn ông ngẫu nhiên nào thực sự yêu mình. 

Thấy hai người đẹp quay trở lại, một số người đàn ông có ý đồ xấu lập tức đi theo, mong có chuyện gì đó xảy ra. 

Nếu hai người đẹp này được mời làm khách mời chắc chắn sẽ choáng ngợp. 

Cảm giác được phía sau có tiếng bước chân, Trần Lộ cùng Bạch Bạch đều khẩn trương, không khỏi tăng tốc độ. 

Cuối cùng, sau khi bước vào cộng đồng, tiếng bước chân phía sau tôi biến mất. 

Gia đình Trần Vi sống trong khu dân cư cao cấp nhất thành phố T. Mọi người đều biết, những người sống ở đây đều giàu có hoặc quyền quý, còn phụ nữ ở đây nằm ngoài tầm với của người thường. 

Những người đàn ông giận dữ chửi bới: "Mẹ kiếp! Lũ lợn ăn hết bắp cải ngon rồi!", rồi quay người bỏ đi. 

Trở về nhà, Trần Lộ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi quá nguy hiểm, Bạch Bạch hưng phấn nói:

"Lulu, vừa rồi tôi cảm thấy thật dễ chịu, cậu có nghĩ họ sẽ cưỡng hiếp tập thể tôi nếu chúng ta không quay lại không..."

"Hừ! Đồ biến thái, ta mặc kệ bọn họ có cưỡng hiếp tập thể hay không, ta lập tức cưỡng hiếp ngươi!"

Nói xong, Trần Lộ nhào tới Bạch Bạch, bắt đầu kéo quần áo của nàng lên. 

Không chịu thua kém, Bạch Bạch cầm lấy quần áo của Trần Lộ:

"Ha ha, chúng ta thử xem!"

Hai người phụ nữ cùng nhau vui vẻ đấu tranh, và chẳng bao lâu sau họ đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, khiến Trần Vi có thể mãn nhãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Quà chia tay miễn phí

Nhân vật xuất hiện:

Chị và bạn thân Bãi Bài

Trong lúc đánh nhau, Trần Lộ và Bạch Bạch nhanh chóng đổ mồ hôi. 

Hai người cũng vừa bước vào phòng tắm vừa ngầm đánh nhau. 

Đột nhiên, trong phòng tắm vang lên tiếng nước chảy từ vòi sen và tiếng la hét của hai người. 

Một lúc sau, Bạch Bạch là người đầu tiên bước ra khỏi phòng tắm, xuất hiện trước mặt Trần Vi. 

Trần Vi nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận trước mặt và khen ngợi nó trong lòng. 

Tôi nhìn thấy Bạch Bạch lúc này trần truồng bước ra ngoài, trên người vẫn còn giọt nước. 

Làn da trắng như tuyết dường như dễ vỡ dưới ánh đèn đêm. 

Tuy ngực của Bạch Bạch không lớn bằng Mạnh Phi Phi và Trần Lộ, nhưng như người ta vẫn nói, một làn da trắng có thể che đi mọi xấu xí, làn da trắng như tuyết của cô có thể che đi mọi khuyết điểm của Bạch Bạch chỉ trong một lần. 

Đặc biệt là con mèo bạch hổ trắng hồng không một sợi lông, càng không thể so sánh với Mạnh Phi Phi và Trần Lộ. 

Trần Vi nhịn không được liếm liếm miệng, cảm giác được miệng khô khốc. 

Nhìn thấy Trần Duy chăm chú nhìn chằm chằm thân thể của mình, Bạch Bạch trong lòng cảm thấy đắc ý. 

Cô khẽ mỉm cười, sau đó dùng tay phải chạm vào vùng kín, từ từ giơ tay lên, sau khi đưa ngón giữa của bàn tay phải qua âm đạo, cô lập tức rút ra một sợi nước trong suốt...

Đôi mắt của Trần Vi ngay lập tức mở to. Bạch Bạch thấy vậy, vô cùng khêu gợi liếm ngón tay dính đầy tinh dịch của mình. Sau đó Bạch Bạch dùng tay trái hơi mở âm đạo, dùng tay phải làm động tác đút vào âm đạo, nháy mắt với Trần Duy. 

"Mẹ kiếp! Chịu không nổi! Bạch Bạch thật là dâm đãng!" Trần Vi ngay lập tức sẵn sàng di chuyển. Vừa rồi trên đường, Bạch Bạch đã hứa với hắn, buổi tối hắn sẽ tiếp tục đụ nàng. 

Nhưng đúng lúc Trần Vi muốn lao tới nối lại mối quan hệ với Bạch Bạch thì Trần Lộ đã xuất hiện. 

Trần Lộ được nhìn thấy quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. Nhìn thấy Bạch Bạch lại quyến rũ Trần Vi, cô lập tức tức giận ném chiếc khăn tắm trong tay về phía Bạch Bạch:

"Hừ! Đồ biến thái! Đừng quyến rũ anh ta nữa! Anh ta vẫn còn là một đứa trẻ..."

Nghe được tỷ tỷ lời nói, Trần Vi trong lòng cười khổ: "Thật ra ta không phải hài tử..."

Nhưng Trần Vi lại không dám nói ra điều này. Tái sinh là bí mật lớn nhất của anh và anh không được nói cho ai biết. 

Nhìn em gái mình quấn khăn tắm, Trần Vi thắc mắc: Chuyện gì vậy? Trước đây mỗi lần chị tắm đều khỏa thân như Bái Bạch. Sao hôm nay cô lại có thể quấn khăn tắm thế này? 

Có phải vì vô ích mà chị gái cô xấu hổ? 

Nhưng khi đối mặt với những câu hỏi của Trần Vi, em gái cô lại không trả lời. 

Bạch Bạch nghe được Trần Lộ lời nói, lập tức hướng Trần Duy làm ra vẻ bất đắc dĩ, dùng khăn tắm quấn lấy thân thể gợi cảm của mình. 

"Haha, Lulu, em thật keo kiệt. Tiểu Vi thật đáng yêu! Để anh trêu anh ấy một chút!"

"Hừm!" Trần Lộ hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía Trần Duy: "Tiểu Vi, về phòng ngủ đi! Bạch Bạch và ta có chuyện muốn nói!"

"Ồ!" Nhìn em gái mình có vẻ không vui, Trần Vi chỉ có thể đáp lại, thất vọng đi vào phòng. Xem ra đêm nay không có cơ hội. 

Trở lại phòng, Trần Vi nằm trên giường không ngủ được. Mỗi khi nhắm mắt lại, anh lại nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của Bạch Bạch Na và con mèo trắng nõn mềm mại của anh. 

"Mẹ kiếp! Cậu định nói gì với tỷ tỷ tôi và Bạch Bạch! Vì sao tôi cảm thấy tỷ tỷ có chút không bình thường! Không! Tôi đi tìm hiểu một chút."

Trần Vi lập tức lăn người xuống giường, cẩn thận mở cửa đi ra ngoài. 

Lúc này trong nhà yên tĩnh, đèn trong phòng khách đã tắt. Thỉnh thoảng chỉ có một tràng cười trắng nõn vang lên từ phòng chị tôi. 

Trần Duy nhẹ nhàng dựa vào cửa, muốn nghe hai nữ thần nói gì. 

Nhưng thanh âm của hai người đang nói chuyện quá nhỏ, Trần Vi hoàn toàn không nghe thấy được. 

"Mẹ kiếp!" Trần Vi trong lòng chửi rủa, sau đó bất đắc dĩ trở về phòng, tiếp tục chán nản nằm trên giường. 

Một lần...hai lần...ba lần...

Chớp mắt đã là 12h30 nửa đêm. Trần Vi đang nằm trên cửa phòng em gái mình, nghe những lời thì thầm tương tự bên trong, cảm thấy bất lực. 

"Hai người phụ nữ này đang nói cái quái gì vậy! Họ đã nói chuyện hơn ba tiếng đồng hồ rồi... Phụ nữ có nói nhiều như vậy không..."

Trần Vi bất đắc dĩ trở lại phòng và nằm xuống. 

Nhìn đồng hồ báo thức ở đầu giường dần dần chuyển sang 1 giờ, Trần Duy cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, một lúc sau mới chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, Trần Vi chỉ cảm thấy một thân thể lạnh lẽo trơn bóng đè lên người mình, một khe nước không ngừng cọ xát vào cặc hắn. 

"Ừm..." Đang ngủ Trần Vi bực bội mở mắt, lập tức tỉnh lại. 

Lúc này, Bạch Bạch đang khỏa thân cưỡi trên người Trần Vi. Dưới ánh trăng, cơ thể cô phát ra ánh sáng trắng, âm hộ không ngừng cọ xát dương vật cương cứng của Trần Vi từ gốc đến quy đầu. 

Tinh dịch chảy ra từ âm hộ đã bao phủ con cặc của Trần Vi. 

"Chị ơi! Chị..." Trần Vi đột nhiên kêu lên, nhưng chưa kịp hét xong thì miệng anh đã bị bịt lại một cách vô ích. 

"Suỵt! Đừng đánh thức em gái cậu!" Bạch Bạch làm bộ im lặng, mỉm cười nói. 

Trần Vi lập tức hiểu ý gật đầu, Bạch Bạch hài lòng thả tay ra bịt miệng Trần Vi. 

"Chị, sao chị lại tới phòng em!" Trần Vi nói với vẻ vui mừng khi cảm thấy Bạch Bạch lơ lửng trên cơ thể mình. 

"Haha, chị là người biết giữ lời, trên phố đi bộ mà em thoải mái chạm vào chị ấy, chị ấy đương nhiên sẽ thưởng cho em!" Bạch Bạch cười nói. 

Nhìn nụ cười dâm đãng của Bạch Bạch, Trần Duy không khỏi nuốt nước bọt, nói tiếp: "Vậy... tỷ sẽ thưởng cho tôi thế nào... để tôi nhét cặc của mình vào lỗ nhỏ của tỷ tỷ?"

"Đồ biến thái, ngươi chỉ biết cái lỗ nhỏ của em gái mình thôi..."

"Haha, nhịn không được, em gái lỗ nhỏ thoải mái quá..." Trần Vi giả vờ ngây thơ cười khúc khích. 

"Hừ, thấy ngươi thành thật như vậy, chị ta quyết định cho ngươi một phần thưởng đặc biệt..."

"Khác? Đó là gì vậy?"

"Haha, bạn có biết không? Con gái không chỉ có một lỗ nhỏ! Còn có một lỗ khác rất tiện cho dương vật nhét vào!"

Nói xong, Bạch Bạch đứng thẳng người, hơi tiến về phía trước, chạm vào con cặc to lớn đã dính đầy tinh dịch của chính mình, mỉm cười hài lòng. 

Sau đó Bạch Bạch dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Trần Vi, chỉ vào hậu môn màu hồng của chính mình. 

Cảm nhận được cảm giác từ con gà trống, Trần Vi đột nhiên mở to mắt, không thể tin được nhìn Bạch Bạch: "Trời ơi! Bạch Bạch muốn tôi đụ mông cô ấy à? Đây thực sự là một món quà độc đáo!"

Tuy trong lòng mừng rỡ nhưng ngoài mặt Trần Vi vẫn giả vờ không biết nói: "Chị... chị... sai rồi... con cặc của tôi thật muốn đánh vào mông chị tôi..."

Nghe được lời nói vô tội của Trần Duy, Bạch Bạch lập tức cười lớn: “Haha, thật đáng yêu!”

"Tiểu Vi, ngươi cứ nằm xuống, giao mọi việc cho tỷ tỷ! Tỷ tỷ tối nay sẽ làm cho ngươi thoải mái như vậy!"

Bạch Bạch cười nói, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Hừ, tên khốn Chu Thần đó, thực ra là nhờ Trần Lộ thuyết phục ta, còn nói với bạn thân của ta về việc lừa dối ta, hừm! Ta muốn biến ngươi thành con rùa lông xanh lớn nhất..."

Kỳ thật Bạch Bạch vốn không muốn dùng sân sau với Trần Duy, nhưng cuộc trò chuyện vừa rồi với Trần Lộ đã khiến Bạch Bạch tức giận.

Chu Thần kỳ thực đã nhờ Trần Lộ thuyết phục hắn, hắn đã mua vé, sáng mai sẽ đích thân đến xin lỗi nàng. 

Điều này lập tức khiến Bạch Bạch lại tức giận. Bạch Bạch vốn là người nổi loạn. Anh càng cố thuyết phục cô, cô càng tức giận:

Tôi có phải chấp nhận lời xin lỗi của bạn không? 

Ủa, sáng mai cậu không đến à? Vậy tối nay ta sẽ hoàn toàn để ngươi làm con rùa lớn nhất! 

Trong cơn tức giận, sau khi nhìn thấy Trần Lộ ngủ say, Bạch Bạch lẻn vào phòng Trần Vi, định để con cặc lớn của Trần Vi xâm nhập vào mọi lỗ trên cơ thể anh trước khi Chu Thần đến, để cho bạn trai một cú cắm sừng lớn! 

Lúc này, cảm nhận được con cặc nóng hổi và cứng ngắc dưới mông mình, Bạch Bạch cũng liếm môi. Dù đã từng chơi qua đường hậu môn nhưng cô chưa bao giờ thử con cặc to như vậy. 

Nghĩ đến bộ dáng khó chịu của bạn trai, Bạch Bạch liền kiên quyết, chậm rãi đi xuống. 

Con cặc to đầy tinh dịch ấn mạnh vào mông Bạch Bạch. Khi Bạch Bạch tiếp tục ấn xuống, hậu môn của cô bị quy đầu khổng lồ từ từ kéo dài ra. 

"Ôi Chúa ơi! Nó lớn quá!" Cảm giác được một nửa quy đầu của Trần Duy đã cắm vào âm đạo của mình, Bạch Bạch lập tức dừng lại, hít một hơi. 

"Mẹ kiếp! Chặt quá! Chẳng trách có nhiều kẻ biến thái thích đi cửa sau. Cảm giác này hoàn toàn khác!" Trần Vi cũng thầm khen ngợi trong lòng, nhưng thân thể lại không hề nhúc nhích. Hắn ngoan ngoãn nằm trên giường chờ Bạch Bạch biểu diễn. 

Nghỉ ngơi một hồi, Bạch Bạch cắn răng tiếp tục cúi người xuống. Rõ ràng là cô ấy có nhiều kinh nghiệm hơn. Cô biết rằng chỉ cần có quy đầu lớn thì phần còn lại sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nhưng hiển nhiên quy đầu của Trần Vi cũng vượt qua sự mong đợi của Bạch Bạch. 

"A... sưng quá... mông tôi sắp nổ tung rồi..."

Quy đầu từng chút một tiến vào, Bạch Bạch hừ một tiếng, nghiến răng nghiến lợi kiên trì. 

Cuối cùng, khi cơ thể của Bạch Bạch đột nhiên chìm xuống, quy đầu to lớn của Trần Vi nhét vào hậu môn căng cứng của Bạch Bạch. 

"À..."

"Ờ..."

Hai người họ phát ra những âm thanh nhẹ nhõm khác nhau. 

"Chị ơi! Thật là kinh ngạc! Dương vật của em lại đâm vào mông chị rồi!" Trần Vi hào hứng nói, giả vờ vô tội. 

Bạch Bạch lúc này đổ mồ hôi đầm đìa, vẻ mặt mê người, thở hổn hển: "Xiaowei, chị tôi đã nói, đừng gọi tôi là chị! Gọi tôi là con điếm, không gọi tôi là con cặc nhỏ, hãy gọi tôi là con gà trống lớn... Ừm..."

Trần Vi âm thầm mừng rỡ, lập tức hưng phấn cười lớn: "Được rồi! Con đĩ! Mau ngồi xuống đi, con cặc to của ta còn chưa đưa vào!"

Nghe được Trần Vi mắng, Bạch Bạch ánh mắt đột nhiên mơ hồ, khiến nàng rất hưng phấn. Tuy rằng mông thỉnh thoảng có chút đau nhức, nhưng Bạch Bạch vẫn chậm rãi ngồi xuống. 

"À...được rồi! Chủ nhân...Tôi sẽ cho con cặc lớn của Chủ nhân đi vào...ah..."

Con cặc lớn từng chút một được đưa vào mông Baibai. 

Cảm nhận được hậu môn bị con cặc to kéo dài ra một chút, Bạch Bạch cảm giác như muốn nổ tung. Cô muốn dừng lại.

"Con đĩ! Sao mày lại dừng lại nữa! Nhanh lên, tao sẽ đập nát mông mày!"

"À!! Vâng!" Nhưng hắn vừa mới dừng lại, Trần Vi mắng vang lên, Bạch Bạch lập tức ngoan ngoãn ngồi xuống. Cô tận hưởng sự đau đớn ở lưng và sự sỉ nhục do những lời xúc phạm của Trần Vi mang lại. 

Cuối cùng, cái mông trắng như tuyết của Bạch Bạch chạm vào cơ thể Trần Vi, con cặc to lớn bị hậu môn Bạch Bạch nuốt chửng toàn bộ. 

"A!!! Lớn quá!! Lớn quá! Cơ thể bị tách ra!!! Ah!!!" Bạch Bạch hét lớn. 

Trần Vi lập tức nói: "Con điếm! Đừng hét lên, em có muốn đánh thức em gái anh không?"

"Ừ... ừ..." Bạch Bạch lập tức lấy tay che miệng, không cho mình phát ra âm thanh gì. 

Bạch Bạch vô cùng hưng phấn, nàng chưa từng trải qua loại cảm giác này khi nhét con cặc to lớn vào sau lưng. 

Lúc này cô chỉ muốn rên rỉ và hét thật to, nhưng khi nghĩ đến việc không đánh thức Trần Lộ, Bạch Bạch chỉ có thể cố gắng hết sức để kìm nén bản thân. 

Nhưng càng chán nản, cô lại càng hưng phấn. 

Trần Vi cảm thấy hài lòng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Bạch Bạch ngồi trên người mình. 

Tôi nhìn thấy Bạch Bạch lấy hai tay che miệng, hai bầu vú săn chắc toát ra vẻ quyến rũ kỳ lạ, âm hộ không ngừng chảy ra tinh dịch, con cặc to lớn cắm vào mông. 

Đây là lần đầu tiên Trần Vi trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, lúc này anh cảm thấy vô cùng thích thú. 

Một lúc sau, Bạch Bạch rốt cục thả tay che miệng ra, bắt đầu thở dốc. 

Trần Vi nhìn thấy điều này, anh ta cười dâm đãng và nói: "Con đĩ! Em đang làm gì vậy! Đừng di chuyển nhanh!"

"A...được rồi..." Baibai lập tức ngoan ngoãn đứng lên hạ xuống. 

Con cặc khổng lồ liên tục di chuyển ra vào hậu môn của anh. 

Bạch Bạch vừa mới thích nghi với kích thước của con gà trống, đột nhiên cau mày trước lực đẩy không ngừng của con gà trống, dùng tay che miệng lại, kìm nén mong muốn hét lên. 

"Chà...chà...thô quá...chà...chà..."

Bạch Bạch không ngừng rên rỉ, nhìn Bạch Bạch bộ dáng kiên nhẫn, Trần Vi cười: Cảm giác thật dễ chịu! Chu Thần, bạn gái của anh ngầu quá! 

"Con đĩ, con cặc to của tôi có sướng không?"

"A... ừm... ừm... dễ chịu... sướng quá..." Bạch Bạch nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Con đĩ! Thế thì đi nhanh lên, tao sẽ đụ mông mày!"

"A...vâng...vâng...chủ nhân..." Bạch Bạch nói xong, dần dần tăng tốc nhịp điệu lên xuống của cơ thể. 

"A... a... a..." Bạch Bạch không ngừng thấp giọng kêu lên. 

Mông có chút đau, Bạch Bạch muốn dừng lại, nhưng lúc này, làm một cái dâm đãng, nàng phải nghe lời chủ nhân của mình. 

Con cặc to lớn nhanh chóng đâm vào hậu môn Bạch Bạch, Bạch Bạch không ngừng rên rỉ nhỏ giọng. 

Với những cú thúc liên tục, dường như cơn đau xanh dần biến mất và thay vào đó là một khoái cảm khác hưng phấn hơn. 

Bạch Bạch cau mày lập tức thả lỏng, trong lòng say sưa. 

"A...cảm giác thật dễ chịu...cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp bay...cảm giác thật thoải mái..."

Bạch Bạch không ngừng rên rỉ, mỗi lần anh đẩy, con cặc to lớn lại đẩy cô lên tận mây cao, sau đó cô nặng nề ngã xuống, vân vân. 

Lúc này, mối quan hệ giữa hai người đang rất rối ren. Âm đạo của Bạch Bạch mặc dù không được đưa vào, nhưng lúc này chất dịch cơ thể dâm đãng không ngừng chảy ra từ âm đạo, rất nhanh đã bị bộ phận kín của hai người bao phủ. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Hai người đã quan hệ tình dục với nhau một cách say đắm. Bạch Bạch ngả người về phía sau không ngừng nâng lên hạ xuống, hai bộ ngực lớn cũng không ngừng run rẩy theo thân thể lên xuống. 

Trần Vi nhìn thấy điều này, anh ta nắm lấy ngực của Bạch Bạch. 

"Thật là một bộ ngực dâm đãng! Đĩ điếm! Tôi sẽ bóp nó!" Trần Vi cố gắng bóp mạnh ngực Bạch Bạch, nhìn phản ứng của Bạch Bạch: Bạch Bạch đã thích bị bóp mông thì không có lý do gì lại không thích bị bóp ngực. 

Quả nhiên, cảm nhận được sự đau đớn từ đầu vú của mình, Bạch Bạch càng hưng phấn hơn. 

"A!! Tốt quá!! Mạnh hơn nữa! Bóp chặt ngực tôi...ah...mạnh...đụ mông tôi thật mạnh...ah..."

Bạch Bạch thấp giọng rên rỉ, tăng tốc độ lên xuống của cơ thể. 

Những cú thúc ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn. 

Đột nhiên, khi con cặc to đâm mạnh vào mông Bạch Bạch, Bạch Bạch vẫn chưa đứng dậy. Cơ thể cô đột nhiên dừng lại, và sau đó cô bắt đầu run rẩy. 

"A...ah...tôi...tôi...tôi..."

Trần Vi cảm giác được hậu môn Bạch Bạch đột nhiên co rút, hắn vui mừng đến mức không khỏi kêu lên. 

Kiên trì được một lúc, hắn đột nhiên thả lỏng trở lại, thân thể Bạch Bạch đột nhiên yếu ớt ngã về phía sau. 

"A...tôi...tôi...tôi không thể nhịn được!!!" Bạch Bạch đột nhiên hét lên một tiếng. 

Cô vừa dứt lời, một dòng nước mạnh phun ra từ âm hộ của cô.

Trần Vi sửng sốt. 

Baibai thực sự đã phun nước. 

Việc điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy trước đây không làm cô ấy xuất tinh, nhưng bây giờ sau khi tập thể dục căng thẳng ở sân sau, cô ấy xuất tinh một cách vô ích nhưng đầy phấn khích. 

"Chết tiệt! Cảm giác này thật tuyệt!" Trần Vi trông có vẻ phấn khích khi nhìn âm hộ của Bạch Bạch không ngừng phun nước. 

Một lúc sau, âm hộ hồng hào mềm mại của Bạch Bạch ngừng phun nước, Bạch Bạch mặt đỏ bừng ngồi dậy. 

"Chị ơi! Âm hộ của chị vừa phun ra rất nhiều nước!" Trần Vi đùa nói. 

"Ừ..." Nghe được Trần Vi lời nói, Bạch Bạch không ngờ lại không nói gì, ngược lại mặt càng đỏ hơn. Đây là lần đầu tiên cô xuất tinh. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cảm giác vừa rồi khiến cô rất vui. 

“Con cặc của anh trai tôi mạnh quá, khiến chị tôi mừng quá!” Bạch Bạch thở dài. 

Nhìn Bạch Bạch ngượng ngùng, Trần Vi tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, chúng ta có muốn tiếp tục không?"

Bây giờ hiệp đấu đã kết thúc, Trần Vi đủ khôn ngoan để không gọi Bạch Bạch là con đĩ. 

"Được rồi! Nhưng bây giờ tỷ tỷ mệt lắm rồi, ca ca, lần này tới đi!"

Vừa nói, Bạch Bạch dùng hết sức rút dương vật ra, sau đó xoay người nằm xuống bên cạnh Trần Vi. Trần Vi thấy vậy lập tức đứng dậy, áp thân mình vào trên thân thể trắng như tuyết của Bạch Bạch, vùi đầu vào giữa ngực Bạch Bạch, bắt đầu làm việc chăm chỉ. 

Hôn lên chiếc cổ trắng mịn, tay anh không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn, con cặc cứng ngắc không ngừng cọ xát làn da trắng nõn. 

Một lúc sau, Bạch Bạch lại bắt đầu rên rỉ. 

"A! Anh trai ơi! Đừng trêu em gái anh nữa! Em gái tôi rất khó chịu khi bị anh trêu chọc!"

"Haha, anh trai của bạn là ai?"

"A...không...là Chủ nhân...Chủ nhân! Hãy đến và đụ tôi đi! Tôi muốn con cặc to của Chủ nhân quá!"

"Con đĩ! Bạn muốn tôi đụ lỗ nào của bạn?" Trần Vi điều chỉnh tư thế và nói với nụ cười nửa miệng. 

"A... a... con điếm... Chủ nhân, xin ngươi dùng con cặc to của ngươi đụ con mèo của ta..." Bạch Bạch thở dài nói, mặc dù sân sau khiến cô cảm thấy dễ chịu nhưng cô vẫn thích cảm giác được đưa một con cặc lớn vào trong âm hộ của mình. 

Nghe được lời nói của Bạch Bạch, Trần Vi khẽ mỉm cười và nhắm con cặc của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của Bạch Bạch. Chỉ cần dùng một lực nhẹ ở thắt lưng, toàn bộ con cặc đã được đưa vào mà không bị cản trở. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt, âm hộ thật tuyệt khi được làm tình!" Trần Vi hưng phấn hét lên, sau đó bắt đầu đâm mạnh. 

"A! Cảm giác thật tuyệt! Cái âm hộ bị con cặc lớn đụ ​​thật sướng!!!" Bạch Bạch cũng hưng phấn rên rỉ. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Trong phòng tràn ngập âm thanh dâm đãng, vầng trăng ngoài cửa sổ dường như vô hình, lặng lẽ bị mây che phủ trên mặt cô. 

Sau một đêm điên cuồng, Trần Vi không đếm được mình đã làm tình với Bạch Bạch bao nhiêu lần. 

Mông, âm hộ, miệng, ngực…

Hai người thử mọi nơi trên cơ thể có thể dùng để quan hệ tình dục. 

Trần Vi đã bị cuốn hút. 

Ngày hôm sau, Trần Vi đi xuống cầu thang với hai quầng thâm lớn dưới mắt. 

Tất cả những gì tôi có thể thấy lúc này là Bạch Bạch đang nói chuyện rất vui vẻ với Trần Lộ, trong khi một cậu bé trông có vẻ hơi ác độc đang đứng ở một bên, đó là Chu Thần. 

Nhìn thấy Trần Vi đi ra, Bạch Bạch lập tức mỉm cười chào hỏi. 

"Anh ơi! Sao anh trông uể oải thế?"

Nghe được lời nói của Bạch Bạch, Trần Duy không khỏi liếc nhìn miệng hắn: Không phải vì ngươi mà ngươi không có khí lực! 

Nhìn bộ dáng tràn đầy sinh lực của Bạch Bạch, Trần Duy thở dài một hơi: Quả nhiên chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng bị tàn phá...

Nhưng ngoài mặt, Trần Vi vẫn giả vờ sợ hãi nói: "Chị ơi, đêm qua em gặp ác mộng, nằm mơ thấy mình cứ đánh nhau với ai đó, mệt quá..."

"Ha ha, ngươi thắng sao?" Bạch Bạch tiếp tục cười nói. 

“Hình như không phải…” Nhìn thấy bộ dáng tràn đầy năng lượng của Bạch Bạch, Trần Duy tức giận bĩu môi, lập tức khiến Bạch Bạch bật cười. 

Trần Lộ quay đầu lại, khó hiểu nhìn hai người. 

Chu Thần ở một bên nhìn Trần Vi từ trên xuống dưới. Khi nghe thấy giọng nói của Trần Vi, Chu Thần đã bị sốc. Đó là giọng nói trên điện thoại ngày hôm qua. 

Ý nghĩ Bạch Bạch có thể quan hệ tình dục với người khác khiến Chu Thần phát điên, anh thề sẽ giết người đó. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy dáng vẻ vô hại của Trần Vi khi còn nhỏ, Chu Thần thở phào nhẹ nhõm. Làm thế nào một đứa trẻ có thể làm điều đó với Bạch Bạch? 

Chu Thần nhất thời cảm thấy có chút đồng cảm với Trần Vi. 

"Haiz... Chắc hôm qua ta đã dạy con nhóc này nói câu đó một cách vô ích để chọc giận ta... Haiz... Tội nghiệp con bé... Ta thậm chí còn không biết mình đã làm gì nữa..."

Trần Vi nhìn Chu Thần và lắc đầu: "Ồ... tội nghiệp Chu Thần... anh còn không biết mình là một tên khốn nạn..."

Chu Thần không hề biết rằng ngày hôm qua bạn gái của mình thật sự bị tiểu tử tội nghiệp này đụ, hắn đã đụ cô ấy ở mọi nơi có thể. 

Sau khi mấy người trò chuyện một lúc, Bạch Bạch và Chu Thần chuẩn bị rời đi. 

Sau ngày báo thù hôm qua, Bạch Bạch đã mất bình tĩnh. 

Trên thực tế, với tư cách là bạn trai, Chu Thần ngoại trừ có chút lăng nhăng, ở các phương diện khác đều phù hợp với yêu cầu của Bạch Bạch đối với bạn trai. 

Vì vậy, vì bạn trai của cô đã đặc biệt đi xin lỗi và cô đã cho bạn trai mình một cú cắm sừng lớn, Bạch Bạch quyết định tha thứ cho anh ta. 

Trần Vi và Trần Lộ đưa Bạch Bạch và Chu Thần ra cửa. Nhìn thấy Bạch Bạch đang muốn rời đi, Trần Vi trong lòng có chút không nỡ rời đi. Dù chỉ là một ngày ngắn ngủi nhưng Bạch Bạch đã mang đến cho anh quá nhiều điều bất ngờ. 

Bạch Bạch điên cuồng như vậy, Trần Vi thật sự hy vọng Bạch Bạch có thể ở lại nơi đó một thời gian. 

Bạch Bạch ngơ ngác nhìn Trần Duy với vẻ mặt không cam lòng, nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu Vi, sau này có thời gian thì đi chơi với em gái cậu đi!"

Nói xong, Bạch Bạch lén lút làm động tác thâm nhập, nháy mắt với Trần Duy. 

Trần Vi mở to mắt khi nhìn thấy điều này, và anh ấy gật đầu phấn khích: Đúng vậy! 

Chu Thần nhìn thấy Bạch Bạch có vẻ thích tiểu cô nương đáng yêu này, cũng cười nói: "Tiểu đệ, từ nay về sau ngươi đến thành phố C, ca ca của ta sẽ lo liệu toàn bộ đồ ăn, thức uống và giải trí cho ngươi!"

Anh đang định lấy lòng Bạch Bạch, nhưng nghe được lời nói của anh, Trần Lộ hôm nay trầm mặc đột nhiên mở to hai mắt, vẻ mặt kỳ quái nhìn anh. 

"Lulu, có chuyện gì thế?" Chu Thần không biết tại sao, sau đó hắn chợt nhận ra: "Haha, ta sai rồi, Lulu, sau này ngươi đến thành phố C, ta sẽ thanh toán toàn bộ chi phí. Hai anh em các ngươi tùy thời có thể đến thành phố C!"

Chu Thần cười nói, Bạch Bạch tận lực nhịn cười, hồi lâu mới khôi phục lại tinh thần: Tên khốn kiếp này! ! ! Ha ha ha ha! 

Sau khi tạm biệt lần nữa, hai người chuẩn bị rời đi, lợi dụng dụng cụ của Chu Thần để chuyển hành lý. 

Bạch Bạch bỗng nhiên cúi đầu, đối Trần Duy nói: "Tiểu Vi, cẩn thận tỷ tỷ!"

"A? Cẩn thận em gái tôi nhé?" Trần Vi bối rối sau khi nghe những lời của Bạch Bạch. 

"Chị, chị tôi sao vậy? Chị và chị tôi đã nói cái quái gì thế? Tại sao chị lại muốn tôi phải cẩn thận với chị mình?"

"Haha, điều này tôi không thể nói cho bạn biết! Đó là bí mật của phụ nữ!" Bạch Bạch nhếch mép cười nói. 

Nhìn thấy Trần Vi bất đắc dĩ trợn mắt, Bạch Bạch tiếp tục nói: "Bất quá, tỷ tỷ có thể nói cho ngươi một bí mật khác, tỷ tỷ ngươi còn là trinh nữ ~"

Nói xong, Bạch Bạch xoay người mỉm cười bước vào xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chị, Nữ hoàng?

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

"Em gái anh vẫn còn trinh~~~"

Lời nói của Bạch Bạch cứ vang vọng trong đầu Trần Vi. 

"Ý anh là gì? Em gái tôi vẫn còn trinh?"

"Sao có thể như vậy được! Em gái mỗi ngày khỏa thân cho anh liếm lồn là trinh nữ à?"

"Thật là một trò đùa quốc tế! Trinh nữ nào lại làm chuyện như vậy!?"

Khẽ cười một tiếng, Trần Vi xoay người đi vào phòng. Anh không tin lời Bạch Bạch nói. 

Suy cho cùng, Bạch Bạch có thể không biết em gái mình có còn trinh hay không. 

Ví dụ như Bạch Bạch chắc chắn không biết rằng khi anh và em gái ở nhà một mình, em gái cô không bao giờ mặc quần áo. 

Trần Vi không tin rằng một người chị cởi mở như vậy vẫn còn trinh. 

Có vẻ như chứng minh được ý tưởng của Trần Vi là đúng. 

Trần Vi vừa bước vào phòng khách, anh đã nhìn thấy em gái khỏa thân đang ngồi trên ghế sofa, khoanh chân như một tên cướp. 

Vừa rồi Bạch Bạch tới đây, nàng ăn mặc chỉnh tề, ngồi sang trọng. 

"Tới đây!" Trần Lộ nói một cách vô cảm khi nhìn thấy Trần Vi bước vào. 

"A... chị... sao vậy..." Trần Vi cảm thấy tim mình thắt lại, lập tức bước từng bước nhỏ đi tới. Những gì Bạch Bạch nói có thể không đúng, nhưng dặn hắn phải cẩn thận với em gái mình thì chắc chắn không sai. 

Trần Vi đã phải chịu vô số tổn thất dưới tay em gái mình. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Nhìn em gái khỏa thân trước mặt, Trần Vi mím môi. Anh phải nói rằng dáng người của cô vẫn rất hấp dẫn. 

Trần Lộ không đáp lại anh trai mình mà liền cởi quần anh ra, để lộ dương vật bên trong.

Nó thực sự là một dương vật nhỏ. Sau khi Trần Vi sống lại, cơ thể của anh ấy rất kỳ lạ. Chỉ khi cương cứng thì dương vật của anh mới biến thành một cái khổng lồ. Trong hoàn cảnh bình thường, nó không khác gì một cậu bé 8 tuổi bình thường. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Trần Vi cảm thấy dưới háng lạnh buốt, lập tức che lại nội tạng. 

"Đừng di chuyển!" Trần Lục vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Sau đó Trần Lộ nghiêng người về phía trước, cúi đầu xuống và dùng tay chơi đùa với dương vật của Trần Vi. 

"Cái dương vật nhỏ này nhìn có vẻ bình thường? Sao nó lại to thế này?"

Trần Lộ liên tục nắm lấy dương vật của Trần Vi và nhìn xung quanh, khiến Trần Vi cảm thấy đau đớn. 

"Chị ơi, không! Đau quá!"

"Hừ, im đi! Tại sao hôm nay dương vật của ngươi lại nhỏ như vậy? Tại sao không lớn lên?"

Trần Lộ cau mày hỏi trong khi cô tiếp tục dùng tay chơi đùa với dương vật của Trần Vi một cách thô bạo. 

"Cái này... tôi... tôi..." Nghe được lời nói của chị gái, Trần Vi sắp khóc không ra nước mắt. 

Đêm qua tôi đã quan hệ với Baibai cả đêm nhưng tôi mệt mỏi quá. Làm sao tôi có thể cương cứng được? Tôi có khả năng tình dục mạnh mẽ, nhưng tôi không thể bất khả xâm phạm 24 giờ một ngày...

Nhưng Trần Vi không dám nói cho chị gái biết hôm qua cô và Bạch Bạch bận rộn cả đêm, chỉ có thể im lặng chịu đựng sự trêu chọc của chị gái, hy vọng chị gái mình sẽ sớm mất đi hứng thú với dương vật của anh. 

Lại loay hoay một hồi, nhìn thấy dương vật của Trần Vi vẫn không thay đổi, Trần Lộ suy nghĩ một lúc cuối cùng cũng buông tay đang nắm dương vật ra. 

Dương vật bỗng nhiên thả lỏng, Trần Vi cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như anh ta đã trốn thoát. 

Nhưng hành động tiếp theo của Trần Lộ khiến Trần Vi ngạc nhiên. 

Trần Lộ đột nhiên dựa vào lưng ghế sofa, sau đó giơ hai chân lên trước mặt Trần Vi, trực tiếp tạo thành hình chữ V.

Âm hộ màu hồng ở dưới chữ V cực kỳ bắt mắt. 

Gulu…

Trần Vi không khỏi nuốt nước miếng. Ngay cả khi giúp em gái liếm kem trước đây, em gái cô cũng chưa bao giờ tạo dáng quyến rũ như vậy. 

"Chúa ơi... điều này quá... quá quyến rũ..."

Nhìn thấy Trần Vi đang nhìn thẳng vào âm hộ của mình, Trần Lộ đột nhiên nhếch lên khóe miệng, sau đó cô thấy mình đặt hai tay lên hai bên âm hộ của mình, nhẹ nhàng mở lỗ kín đang đóng kín của âm hộ, để lộ phần mềm mại và dịu dàng bên trong. 

Sau đó Trần Lộ phát ra một giọng quyến rũ như mèo: "Tiểu Vi! Em gái tôi rất muốn Tiểu Uy nhét con cặc to lớn của anh ấy vào lỗ nhỏ của em gái tôi như con cặc trắng..."

Thầy

Thầy

Sau khi nuốt thêm hai ngụm nữa, đầu óc Trần Vi trống rỗng, nhìn con mèo màu hồng trước mặt và nghe lời nói quyến rũ của em gái.

"Ôi chúa ơi! Đây có phải là em gái tôi không?" 

"Chị ơi, chị xòe cái lồn nũng nịu đến mức muốn chị đụ chị à? Em không phải đang nằm mơ sao?"

"Mẹ kiếp! Đúng là một cô gái còn trinh! Bạch Bạch nhất định là bị chị gái lừa gạt! Trinh nữ sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Nhưng tại sao chị tôi lại đột nhiên muốn tôi đụ nó?"

"Mẹ kiếp, sao tôi lại quan tâm đến chuyện này? Em gái tôi chắc chắn đã nhìn thấy Bạch Bạch bị tôi đụ thoải mái như vậy, cũng muốn thử một lần!"

"Haha, quả nhiên người ta sống thành bầy đàn, chim lông vũ tập trung lại với nhau. Làm sao tôi có thể làm bạn tốt với một cô gái biến thái như Bạch Bạch? Em gái tôi làm sao có thể là một người phụ nữ bình thường được? Cô ấy quả thực rất quyến rũ. Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến việc tôi là anh trai cô ấy!"

"Bạch Bạch vừa mới nhắc nhở ta cẩn thận tỷ tỷ, là ngươi đang yêu cầu ta cẩn thận bị tỷ tỷ ép khô sao?"

"Hahahaha, không! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Trần Vi đang suy nghĩ lung tung một lúc, dương vật nhỏ bé đang nghỉ ngơi sau một đêm làm việc vất vả đột nhiên tỉnh dậy. 

Dương vật nhanh chóng to ra và cứng hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lấy lại sức mạnh, đứng dậy một cách uy nghiêm và trở thành một thứ khổng lồ khiến vô số phụ nữ phát điên. 

Nhìn thấy dương vật của anh trai mình biến thành một thứ khổng lồ như ma thuật, đôi mắt của Trần Lộ đột nhiên mở to: Làm sao một người đàn ông có thể làm được điều này? Điều này thật tuyệt vời! 

Trần Lộ ngay lập tức đặt chân xuống, duỗi thẳng người lần nữa, vươn tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của Trần Vi. 

"Ồ... Đây là dương vật của đàn ông sao? Nó to và cứng quá," Trần Lộ lẩm bẩm trong khi tò mò vuốt ve và bóp nó.

Trần Vi cau mày một lúc. 

Như Bạch Bạch đã nói, Trần Lộ thực sự vẫn còn là một trinh nữ. 

Mặc dù Trần Lộ cư xử rất khêu gợi và dâm đãng nhưng cô ấy vẫn lén lút xem phim khiêu dâm với Baibai, bình luận về kích thước dương vật của đàn ông và cùng nhau kể những câu chuyện cười khiêu dâm. 

Nhưng Trần Lục thật sự chưa từng chạm vào đàn ông bao giờ. 

Ngày hôm đó nhìn thấy em trai mình làm tình với Bạch Bạch, Trần Lộ đã rất sốc khi nhìn thấy con cặc to lớn của em trai mình. 

Bây giờ nhìn dương vật cương cứng của anh trai trước mặt, tôi tự nhiên kinh ngạc, không khỏi nghiên cứu kỹ càng. 

“Chị, chị vừa nói gì thế?” Trần Vi bất an hỏi. 

"Ahem, không có gì đâu, ý tôi...ý tôi là tại sao dương vật của cậu lại to thế này..."

"Ha ha!" Trần Vi cảm thấy hạnh phúc khi nghe những lời của em gái mình. Đàn ông dù ở độ tuổi nào thì chắc chắn sẽ rất vui khi được nghe một người phụ nữ khen ngợi về con cặc to lớn của mình. 

"Hehe, đúng như dự đoán, chị rất ấn tượng với con cặc to của em. Em quả thực là người được chọn!"

Trần Vi cảm thấy bất an trong lòng và không hề biết rằng em gái mình đang cố gắng làm anh thất vọng. 

Một lúc sau, tôi thấy chị tôi vẫn tò mò nhìn và vuốt ve con cặc của mình. 

Trần Vi nhịn không được lặp lại chiêu cũ, giả vờ vô tội nói:

"Chị, đừng chạm vào nữa, nhanh đưa dương vật vào lỗ nhỏ đi! Em khó chịu quá!"

Nghe được những lời của Trần Vi, Trần Lộ sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười ma quái:

"Ha ha, ngươi nóng lòng muốn nhét cái lỗ nhỏ của tỷ tỷ ta sao? Không sao đâu! Nằm xuống để tỷ ngươi làm đi!"

"Chị ơi, chị có muốn lên đỉnh không?" Nghe được lời nói của Trần Lộ, Trần Duy đột nhiên nhớ lại cảnh tượng Bạch Bạch cưỡi lên người cô làm tình. 

"Haha, họ thực sự là bạn thân của nhau, và cả hai đều thích phụ nữ ở trên đàn ông ở trên nhau."

Nghĩ đến đây, Trần Vi hưng phấn nằm xuống sàn phòng khách. Đang là mùa hè nhưng trời không hề lạnh chút nào. 

Trần Lộ thấy vậy cũng đứng dậy. Nhìn con cặc khổng lồ của Di Chu Thanh Thiên, Trần Lộ hơi dang rộng hai chân và đứng trên cơ thể Trần Vi. 

"Chà! Âm hộ của em gái tôi nhìn từ góc độ này đẹp quá!"

Nằm trên mặt đất, nhìn cái âm hộ hồng hào mềm mại giữa đùi em gái dường như đang tỏa sáng vài giọt nước trong suốt, Trần Vi vô cùng hưng phấn. 

"Haha, hóa ra chị cũng ướt, chị thật là quyến rũ. Không ngờ mình có thể hạ gục chị ấy dễ dàng như vậy, thật sự là rất bất ngờ. Tôi phải cảm ơn chị, haha..."

Trần Vi tràn đầy mong đợi về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, thậm chí còn tưởng tượng cảm giác khi con cặc của anh được đưa vào âm hộ của em gái cô sẽ như thế nào. 

"Nó sẽ ấm áp và mềm mại như mẹ tôi? Hay nó sẽ chặt chẽ và đàn hồi như Baibai?"

Trần Vi luôn khao khát cô. 

Nhưng khi cơ thể của Trần Lộ từ từ hạ xuống, Trần Vi, người đắm chìm trong ảo tưởng, nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. 

Âm hộ của Trần Lộ không hướng về cặc anh mà ngồi quay mặt về phía đầu anh. 

“Chị…” Trước khi Trần Vi kịp hét lên, âm hộ của Trần Lộ đã áp vào miệng Trần Vi. 

"Mẹ kiếp, chị tôi muốn chơi 69 tư thế với tôi trước phải không?"

Khi quan hệ tình dục với mẹ, Mạnh Phi Phi thường ấn mông vào miệng Trần Vi, để Trần Vi liếm âm đạo của cô, đồng thời cô cũng cho Trần Vi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ngay khi Trần Duy cho rằng Trần Lộ muốn chơi như vậy thời điểm, liền nghe thấy Trần Lộ hừ lạnh một tiếng:

"Hừ! Đồ biến thái, ngươi lại muốn đút cặc của ngươi vào lỗ nhỏ của tỷ tỷ ta! Ngươi thật to gan, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Vừa nói, Trần Lộ vừa vặn qua lại, không ngừng cọ xát âm hộ của mình vào miệng anh trai. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trần Vi rên rỉ khi anh cảm thấy âm hộ ẩm ướt của em gái mình liên tục cọ xát vào âm hộ của mình. 

"Chị... chị, em sai rồi... em không muốn nữa... em không muốn nữa..." Trần Vi lập tức cầu xin sự thương xót. 

"Hừm! Thật là một ý nghĩ hay! Nhanh lên dùng lưỡi liếm em gái ngươi đi! Ta muốn nghiên cứu dương vật của ngươi! Hehehehehe."

Trần Lộ cười như một mụ phù thủy già và bắt đầu chơi đùa với con cặc lớn của anh trai mình. . 

Ham muốn, bao cao su, bẻ, nhéo, vặn... Tay Trần Lộ thay đổi nhiều cách khác nhau, không ngừng vuốt ve cặc anh trai mình. 

Trần Vi cảm thấy sự đối xử vô nhân đạo với con cặc của mình và muốn khóc. Em gái anh quá thô bạo. 

Trần Vi cảm thấy như thể con cặc của mình đang gặp phải một cơn bão dữ dội và đang bị tra tấn. Anh không cảm thấy thoải mái như khi mẹ thủ dâm anh. 

"Anh đang làm gì thế? Sao còn chưa liếm nó!" Trần Lộ nói, trừng mắt nhìn em trai cô đang giả vờ chết. 

"Liếm! Tôi sẽ liếm nó ngay bây giờ!" Nghe được chị gái thúc giục lần nữa và cảm thấy cặc mình đang bị chơi đùa, Trần Vi lập tức mở miệng và bắt đầu liếm nó một cách điên cuồng. 

Bạn đang đùa giỡn với tôi! Tôi cũng muốn chơi với bạn! 

Trần Vi điên cuồng dùng miệng trả thù em gái mình, nhưng Trần Lộ rõ ràng rất thoải mái khi bị trả thù. 

"Ừm... thoải mái quá..." Trần Lộ cảm giác được anh trai đầu lưỡi không ngừng tấn công mình, lập tức phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. 

"Chà... có phải tất cả cặc của đàn ông đều to thế này không?"

"Chà...khi nào bạn sẽ xuất tinh? Nó sẽ chảy ra ở đâu?"

"Chà...chúng ta nên làm thế nào đây? Nó giống thế này à? Hình như đây là cách nó được thực hiện trong những bộ phim ngắn..."

Trong khi Trần Lộ đang thưởng thức lưỡi và miệng của anh trai mình, cô ấy tò mò không ngừng thử dùng tay mình trên cặc anh trai mình. 

Trần Vi tội nghiệp không hề biết rằng mình đã trở thành công cụ huấn luyện của em gái mình. 

Suốt nửa ngày, hai chị em giữ nguyên tư thế này. Trần Vi đang điên cuồng liếm âm hộ của em gái mình, và Trần Lộ cũng đang chơi đùa với con cặc của anh trai mình một cách điên cuồng. 

Tuy nhiên, cảm xúc của hai người rất khác nhau. 

Trần Lộ đã lên đỉnh vô số lần dưới sự chơi đùa của anh trai cô, và vết nước trên sàn đã làm ướt tóc Trần Vi. 

Nhưng dưới sự chơi đùa của chị gái, Trần Vi cảm thấy một cơn đau dâng lên và cảm thấy dương vật của mình sắp gãy. 

………

"Huh... tôi thực sự... mệt quá..."

Cuối cùng, sau một cơn cực khoái khác, Trần Lộ từ từ đứng dậy khỏi anh trai mình. 

Đòn tấn công trả đũa của Trần Vi khiến Trần Lộ vô cùng phấn khích, việc đạt cực khoái liên tục cũng khiến cô cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Khi em gái cô đứng dậy, Trần Vi đột nhiên cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng và thở phào nhẹ nhõm, nhưng nhìn con cặc sưng đỏ của mình, anh cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. 

Thật khó chịu…

Nhìn thấy ánh mắt oán hận của anh trai mình, Trần Lộ lập tức hừ lạnh một tiếng:

"Hừm! Được rồi, tôi đi tắm. Việc còn lại cậu có thể tự mình xử lý!"

“…”

"Hừ! Ta nghe ngươi nói vô ích, ngươi rất có kinh nghiệm!"

Nghe được tỷ tỷ lời nói, Trần Vi lại lần nữa không nói nên lời: "Ta..."

"Cái gì? Bình thường con không tự mình giải quyết sao? Mẹ sẽ giúp con giải quyết à?" Nhìn Trần Duy không phục, Trần Lộ quay người nhìn chằm chằm Trần Duy hỏi. 

"Tôi... đương nhiên là tôi tự mình giải quyết... Mẹ tôi sao có thể làm chuyện như vậy với tôi..." Trần Vi lập tức phủ nhận đây là bí mật giữa anh và mẹ, làm sao anh có thể nói cho em gái mình biết. 

Trần Lộ nghe anh trai trả lời, cười nhẹ, đi vào phòng tắm, bắt đầu tắm rửa. Cơn cực khoái vừa đạt được đã khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, khiến cô rất khó chịu. 

Trần Vi đang ngồi trong phòng khách yên tĩnh, nhìn con cặc dường như sưng tấy của mình, đột nhiên trợn mắt sợ hãi. 

"Chẳng lẽ... chẳng lẽ vì tôi còn trinh nên bị bảo phải cẩn thận với em gái mình một cách vô ích? Bởi vì em gái tôi chưa bao giờ chạm vào đàn ông nên rất tò mò về cặc của tôi?"

Nhớ lại vừa rồi các loại thủ đoạn thô bạo mà em gái mình đã sử dụng, Trần Vi càng ngày càng nghĩ rằng ý tưởng của mình là đúng. 

"A!!! Ôi Chúa ơi! Sao chuyện này có thể xảy ra được! Không phải điều đó có nghĩa là tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của chị gái mình cho đến khi bố mẹ tôi quay lại sao!?"

"Trời ơi! Làm sao em gái dâm đãng như vậy lại có thể còn trinh!!!"

"Có công lý không? Chúng ta không thể thay thế em gái tôi bằng Bạch Bạch sao?"

…

Trần Uy trong lòng gào thét thảm thiết. 

May mắn thay, sau khi tắm xong, Trần Lộ có chút mệt mỏi nên không nói chuyện với Trần Duy. 

Buổi tối, Trần Vi nằm ở trên giường, rốt cục thở phào nhẹ nhõm: Tốt quá, ngày hôm nay cuối cùng cũng kết thúc. 

Lúc này, điện thoại di động của Trần Vi đột nhiên vang lên. 

"Anh trai yêu quý của em, anh vẫn còn sống chứ?" Tin nhắn được gửi đi một cách vô ích. 

Nhìn tin nhắn Bạch Bạch gửi đến, Trần Duy run rẩy đáp: "Chị, chị... sao không nói cho em biết chị em sẽ làm gì sớm hơn? Em suýt nữa bị chị giết chết..."

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, sẽ không có gì ngạc nhiên!"

Nhìn thấy câu trả lời của Bạch Bạch, Trần Duy nhất thời không nói nên lời, quyết định không nói chuyện với Bạch Bạch. 

"Cái gì? Cậu tức giận à? Hehe, để đền bù, chị tôi sẽ cho cậu một lợi ích!"

Sau đó Bạch Bạch trực tiếp gửi hình ảnh. 

"Ừm..." Nhìn những bức ảnh vô ích được gửi cho anh trên điện thoại, con cặc vừa được xoa dịu của Trần Vi đột nhiên đứng dậy. 

Trong ảnh là bức ảnh selfie được Bạch Bạch chụp trước gương. 

Trong ảnh, Bạch Bạch khỏa thân, nâng mông trước gương và vặn người trong khi cầm điện thoại di động. 

Giữa hai chân hơi hé mở của cô, âm hộ màu hồng đang mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng từ trong lỗ chảy ra, sắp nhỏ xuống. 

Trần Vi biết chắc chắn Bạch Bạch vừa mới cãi nhau lớn với bạn trai. Nhìn thân hình gợi cảm và con mèo hồng hào của Bạch Bạch, Trần Vi đột nhiên cảm thấy miệng mình khô khốc. 

"Chà... tôi không thể chịu đựng được..."

Ngay khi Trần Vi cảm thấy năng lượng và máu của mình tăng lên, Baibai lại gửi một tin nhắn khác:

"Lỗ nhỏ của con điếm hình như muốn con cặc to của chủ nhân! Đến đụ tôi đi ~"

"Mẹ kiếp! Phù thủy!!!"

Cảm nhận được con cặc ngày càng mở rộng của mình, Trần Vi ném điện thoại sang một bên, giữ con cặc của mình trong hai bàn tay nhỏ bé và không nhịn được bắt đầu sờ nắn nó. 

Tuy nhiên, sau khi nếm thử cái lồn tuyệt đẹp của mẹ cô và Bạch Bạch, đôi tay nhỏ bé của Trần Vi không còn có thể thỏa mãn con cặc của chính mình nữa. 

Một đêm nọ, Trần Vi trằn trọc suốt đêm không ngủ. 

…

Trong vài ngày tiếp theo, Trần Vi cảm thấy mình như phát điên. 

Mỗi ngày em gái tôi đều tự bắt mình liếm kem trong khi tiếp tục làm việc với con cặc của mình. 

Trần Vi, người biết mục đích của em gái mình, muốn chống cự và kiềm chế bản thân để không cương cứng. 

Nhưng đối mặt với thân hình trần trụi xinh đẹp của em gái, nhìn vào âm hộ màu hồng của em gái, lắng nghe giọng nói quyến rũ và quyến rũ của em gái. 

Dương vật của Trần Vi luôn dựng lên và để em gái cô chơi đùa thỏa thích. 

Và mỗi khi chị gái hài lòng, cô ấy sẽ bỏ rơi Trần Vi sừng sỏ và rời đi. 

Nhìn em gái rời đi, trong đầu Trần Vi chợt hiện lên một hình ảnh:

Chị tôi như một nữ hoàng chiến thắng, mặc áo da xẻ cao màu đen, dùng roi quất một roi, dùng chân giẫm lên mình...

Nghĩ tới đây, Trần Vi rùng mình...

Thật là khủng khiếp.

Và đến tối, Bạch Bạch sẽ gửi cho mình những bức ảnh tự sướng mới nhất. 

Trần Vi thực sự không muốn xem nó, nhưng làm sao anh có thể cưỡng lại được? 

Vì vậy, dưới sự kích thích của những hình ảnh khiêu dâm và những tin nhắn khiêu khích. 

Con cặc của Trần Vi vốn đã được xoa dịu lại cương cứng trở lại. 

Vòng quay này quay đi quay lại, Trần Vi cảm thấy sống còn tệ hơn cả cái chết. 

"Cha mẹ! Nếu cha mẹ không quay lại, con sẽ bị nữ hoàng và mụ phù thủy chơi chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chuyến Đi Biển Hồng

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Có vẻ như ông trời không nỡ để Trần Vi, kiệt tác của mình, chết như thế này. 

Khi Chen Wei bị hai chị gái chơi đùa đến mức nửa sống nửa chết, bố mẹ anh cuối cùng cũng trở về sau kỳ nghỉ. 

Nhìn người mẹ tràn đầy năng lượng và rạng rỡ của mình, Trần Vi lập tức phấn khích chạy tới: "Mẹ! Con nhớ mẹ lắm!"

"Haha, Tiểu Vi, mẹ nhớ Tiểu Vi quá!" Mạnh Phi Phi ôm lấy Trần Vi vội chạy tới. 

Cảm nhận được hai bầu ngực mềm mại khổng lồ trong vòng tay mẹ, Trần Vi cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc biết bao. 

Trần Giang ở một bên nhìn đứa con trai nhiệt tình chào đón mẹ mình, có chút buồn cười nói: “Tiểu Vi, con không nhớ cha sao?”

Trần Vi quay đầu lại, lập tức nhìn về phía cha mình. Không giống như người mẹ tràn đầy năng lượng của mình, bố anh có vẻ rất chán nản. 

Trần Vi biết rằng cha mình chắc chắn đã không làm được điều gì tốt trong những ngày này. 

Trần Vi cảm thấy không hài lòng khi cho rằng bố anh đang tận hưởng chuyện chăn gối với mẹ ở bên ngoài, trong khi anh lại bị chị gái hành hạ ở nhà. 

"Hừ! Con không muốn! Con không nhớ bố! Con đã là đàn ông rồi, sao có thể nhớ bố được!" Trần Vi giả vờ vô tội và khịt mũi. 

Bộ dáng đáng yêu của con trai lập tức khiến Trần Giang bật cười, anh hưng phấn bế con trai lại gần. 

Nhìn Trần Duy không ngừng âu yếm cha mẹ, Trần Lộ đứng ở cửa thấp giọng lẩm bẩm: "Hừ, tạm thời ta thả ngươi đi, nhưng ngươi không có cách nào thoát khỏi nanh vuốt của tỷ tỷ ta!"

Trần Vi đột nhiên cảm thấy sống lưng ớn lạnh, lén lút nhìn về phía em gái mình. 

Trần Lộ mỉm cười với Trần Vi, sau đó bước tới và chào bố mẹ cô một cách nồng nhiệt. 

Ngôi nhà đột nhiên trở nên bận rộn như thường lệ. 

Kỳ nghỉ vừa kết thúc, bố Trần Giang nhanh chóng trở lại làm việc, còn mẹ Mạnh Phi Phi hàng ngày dọn dẹp việc nhà ở nhà và chăm sóc con cái. 

Mỗi khi thức dậy vào buổi sáng, Trần Vi sẽ bám vào mẹ. Chỉ khi ở bên mẹ, anh mới cảm thấy an toàn và dường như anh có thể tránh được bàn tay độc ác của em gái mình. 

Đối mặt với Trần Vi, người thậm chí còn đeo bám hơn trước, Mạnh Phi Phi cảm thấy lo lắng. Cô nghĩ dạo này Trần Duy nhất định rất khó chịu nên muốn giúp anh giải quyết. 

Kỳ thật Mạnh Phi Phi lúc này cũng nhớ con cặc to của con trai, nhưng bây giờ con gái đang ở nhà, sao bà có thể làm loại chuyện đó với con trai mình. 

Mạnh Phi Phi cũng không ngừng đè nén ham muốn của mình. 

Vào một ngày cuối tuần đầy nắng, Trần Giang, người hiếm khi nghỉ ngơi ở nhà, nhìn vợ con ở nhà không làm gì cả. Anh vẫy tay và chuẩn bị đi biển cùng cả nhà. 

Mùa hè là mùa tắm biển, tại sao không đi biển! 

Sau khi nghe kế hoạch của bố, cả gia đình lập tức hưởng ứng, ngay sau đó bốn người thu dọn đồ bơi và lái xe đến một bãi biển gần đó. 

Bầu trời xanh, Ả Rập Saudi vàng, biển xanh. 

Cảm nhận được làn gió biển sảng khoái, Trần Vi cảm thấy thoải mái. Ký ức đau đớn về việc bị em gái hành hạ những ngày này dường như bị gió biển thổi bay đi. 

Trần Vi và bố cô mặc quần bơi. Họ đứng ngoài cửa phòng thay đồ, đợi mẹ và chị gái vẫn đang thay quần áo. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi và con gái bước ra, lập tức khiến mọi người sáng mắt. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của Mạnh Phi Phi được buộc trên đỉnh đầu bằng một chiếc nơ lớn màu đỏ, cô ấy mặc bộ bikini một mảnh màu trắng. 

Hai bộ ngực đầy đặn và săn chắc trông vô cùng bắt mắt dưới bộ bikini. 

Dưới ngực, bộ bikini đột nhiên xẻ làm hai nửa, để lộ hoàn hảo chiếc bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của Mạnh Phi Phi. 

Khi gần đến phần kín, bộ bikini lại được nối lại, che đi những phần quan trọng. 

Còn phần lưng của Mạnh Phi Phi thì hoàn toàn khoét rỗng, để lộ tấm lưng gợi cảm khiến người ta nhìn vào phải tưởng tượng điên cuồng. 

"Mẹ thật gợi cảm." Trần Vi thầm khen ngợi cô, Trần Giang cũng say mê nhìn vợ. 

Em gái Trần Lộ ở bên mặc bộ bikini xẻ màu đỏ. 

Hai chiếc áo ngực màu đỏ rực che đi bộ ngực lộ ra của Chen, cùng một chiếc quần bơi có dây buộc màu đỏ rực không kém che đi vùng kín của cô. 

Sau đó, một chiếc váy gạc màu đỏ được quấn quanh eo cô. 

Mặc dù trông không gợi cảm như Mạnh Phi Phi nhưng Trần Lộ lại toát lên khí chất trẻ trung khiến người ta không khỏi phải ngắm nhìn cô nhiều hơn. 

Một lúc sau, lối vào phòng thay đồ trở nên đông đúc. Vô số nam giới vừa thay quần bơi đã dừng lại trầm trồ khen ngợi hai người đẹp. 

Nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, Trần Giang giật mình tỉnh lại, lập tức dẫn ba người đi tìm một địa điểm gần biển để dựng trại. 

Đắp dù, lấy trái cây và món ngon đã chuẩn bị từ lâu ra, cả gia đình bắt đầu tận hưởng bãi biển mùa hè. 

Sau một thời gian, Trần Giang, người yêu thích thể thao, đã bị thu hút bởi tiếng hò hét của bóng đá bãi biển cách đó không xa. Anh lập tức chạy tới, tham gia và bắt đầu chơi một cách nhiệt tình. 

Trần Lộ cũng đến một bến tàu nơi thuê ván trượt phản lực và muốn chơi ván trượt phản lực. 

Nhìn mấy anh chàng tuấn tú cơ bắp nhiệt tình giới thiệu Trần Lục, Trần Vi ác độc nghĩ: "Mời ngươi cố gắng lên, ta không khuyến khích có nhiều anh rể..."

Dưới chiếc ô chỉ còn lại Mạnh Phi Phi và Trần Vi, hai mẹ con. Trần Vi đang nằm thoải mái trên bãi biển, tận hưởng cảm giác được mẹ đưa từng quả nho hái vào miệng và tận hưởng cảm giác ở một mình với mẹ. 

"À...đây là cuộc sống! Thật hạnh phúc..."

Trần Vi không khỏi thở dài. Nhìn những người đàn ông đi ngang qua trại của mình và cẩn thận nhìn trộm mẹ của họ, Trần Vi càng cảm thấy tự hào hơn. 

"Nhìn kìa! Nhìn này! Haha, mẹ tôi rất quyến rũ! Tôi sẽ không nói với bạn rằng tôi rất thích những dịch vụ đặc biệt của mẹ tôi..."

Trần Vi không khỏi nhớ lại từng khoảnh khắc anh ở bên mẹ sau khi được sống lại.

Lần đầu tiên thủ dâm, lần đầu tiên bú cu, lần đầu tiên liếm âm hộ mẹ, và tất nhiên là lần đầu tiên đút cặc vào âm hộ mẹ. 

Nghĩ đến đây, Trần Vi liền say sưa. 

"A!! Không ổn!"

Lúc này, Trần Vi đột nhiên đứng dậy, chạy về phía biển. 

"A? Tiểu Vi? Con...con muốn đi bơi à? Sao con không mang theo phao bơi? Chờ đã mẹ!"

Mạnh Phi Phi đang hái nho nhìn thấy cảnh tượng này liền thả nho xuống, dùng vòng bơi đuổi theo. Cô không muốn có chuyện gì xảy ra với con trai mình. 

Nhưng Trần Vi không thể quan tâm nhiều như vậy. Cuối cùng, khi cơ thể chìm hoàn toàn trong nước, anh mới thở được một hơi. 

Lúc này, dưới nước, quần bơi của Trần Vi đã dựng lên một chiếc lều lớn vô cùng đáng sợ, Trần Vi đã cương cứng. 

Vừa mới nghĩ tới đó, dương vật của hắn dần dần trở nên cương cứng. Trần Vi cảm thấy có gì đó không ổn. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ta bị phát hiện trên bờ. Dương vật của cậu bé 8 tuổi quá to. 

Vì thế Trần Vi hoảng sợ lập tức chạy xuống nước. 

Ngay khi Trần Vi thở phào nhẹ nhõm, Mạnh Phi Phi cũng bơi tới với chiếc vòng bơi. 

"Tiểu Vi, con dọa chết mẹ à? Sao con xuống mà không mang theo vòng bơi!" Mạnh Phi Phi nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Mẹ... làm sao con nhớ được là con có thể bơi..." Trần Vi mỉm cười nói, sau đó bắt đầu bơi lội thoải mái bên cạnh mẹ.

"Hả? Thật sao?" Nhìn thấy con trai mình bơi lội thoải mái, Mạnh Phi Phi có chút bối rối, nhưng từ sau tai nạn xe hơi của Trần Vi, cô đã học được rất nhiều điều không thể giải thích được. Bây giờ Mạnh Phi Phi cũng không ngạc nhiên khi con trai mình có thể bơi. 

Nhưng cô vẫn theo dõi con trai mình cẩn thận để tránh cho con gặp tai nạn. 

Sau khi bơi được vài vòng, Trần Vi đột nhiên cảm thấy dương vật của mình thả lỏng hơn một chút, dường như cũng không bị căng phồng như vậy. 

Nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình chằm chằm, Trần Vi đột nhiên mỉm cười tà ác, lao xuống nước và lao về phía mẹ mình. 

Nhìn thấy con trai đột nhiên biến mất, Mạnh Phi Phi kinh hãi, điên cuồng quay đầu đi tìm con trai. 

Lúc này, ở dưới nước, nhìn bộ ngực đầy đặn, cặp mông lộ ra và thân hình gợi cảm của mẹ, Trần Vi càng hưng phấn và càng nghịch ngợm. 

Trần Vi Trịnh ngày càng gần gũi với mẹ hơn. 

Trên mặt nước, Mạnh Phi Phi đã lâu không thấy con trai mình trồi lên khỏi mặt nước, càng lo lắng và định kêu cứu. 

Đột nhiên, cô cảm thấy mông mình bị một đôi tay vuốt ve. 

"À!" Tiếng kêu cứu ban đầu đột nhiên biến thành tiếng hét, thu hút sự chú ý của một nhóm người xung quanh cô. Mạnh Phi Phi lúc này cũng không để ý nhiều như vậy, lập tức đưa tay bắt lấy tên biến thái đang cướp mông cô. 

Đối mặt với bàn tay giơ ra của mẹ, Trần Vi cứ né tránh như con chạch nhỏ. Vừa né tránh, cậu vừa lén lút chạm vào mông to của mẹ. 

"Đồ khốn! Tên biến thái này, ta nhất định phải bắt được ngươi!" Mạnh Phi Phi có chút tức giận. 

Nhưng tên biến thái này quá linh hoạt, Mạnh Phi Phi không thể bắt kịp. Một lúc sau, Mạnh Phi Phi bị trêu chọc đến mức hét lên một cách nũng nịu. Cuối cùng cô chỉ có thể dùng hai tay bảo vệ mông mình để ngăn chặn kẻ biến thái thành công. 

Khi Chen Wei nhìn thấy điều này, anh lặng lẽ bơi đến chỗ mẹ mình. 

Sắc mặt Mạnh Phi Phi đột nhiên thay đổi. Cô phát hiện có hai bàn tay đang chạm vào ngực mình. Ngay khi cô chuẩn bị bắt được tên biến thái này, cô nhìn thấy trước mặt có vài bong bóng nổi lên từ mặt nước, sau đó đầu của Trần Vi nhô lên, hít một ngụm không khí lớn. 

Vừa rồi Trần Vi đã nhịn quá lâu, Trần Vi không thể nhịn được nữa. 

Nhìn thấy là con trai mình, Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, sau đó dùng hai tay nắm lấy cánh tay con trai, nhẹ nhàng nhéo một cái. 

"Thì ra là ngươi, con nhỏ biến thái! Vừa mới tấn công mẹ? Xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Cảm nhận được cánh tay hơi đau, Trần Vi đột nhiên giả vờ đau đớn, lớn tiếng hét lên: "A! Mẹ! Con sai rồi! Con sai rồi!"

Nghe được tiếng kêu đau đớn của con trai, Mạnh Phi Phi tưởng rằng mình thật sự véo hắn, lập tức buông tay ra. Nhìn thấy điều này, Trần Vi lại hít một hơi mạnh và lao vào lần nữa. 

"A! Tiểu Vi, mau ra đây..." Nhìn thấy con trai mình lại xuống nước, Mạnh Phi Phi lập tức hoảng sợ hét lên, nhưng lời nói còn chưa nói xong. 

Mạnh Phi Phi cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ bé lại chạm vào mông mình. 

“Con nhỏ biến thái này…” Đột nhiên, mặt Mạnh Phi Phi đỏ bừng, cô định dùng tay đỡ lấy Trần Vi lần nữa, nhưng lần nào Trần Vi cũng trượt đi. 

Hai người tiếp tục chơi đùa, Trần Vi liên tục sờ mông mẹ, lén lút lên ngực mẹ, thậm chí còn lén lút chơi đùa với âm hộ của mẹ qua bộ đồ bơi của mẹ. 

Cảm giác được cơ thể mình không ngừng bị con trai kích thích, Mạnh Phi Phi mặt càng ngày càng đỏ, không ngừng rên rỉ nhưng bất lực. 

Một lúc sau, Trần Vi cuối cùng cũng cảm thấy mệt mỏi và nổi lên khỏi mặt nước, ôm một bên vòng bơi và thở hổn hển. 

Nửa vòng bơi còn lại do Mạnh Phi Phi nắm giữ, người cũng đang thở dốc với nước da đỏ bừng. 

Nhìn con trai đang thở hổn hển, Mạnh Phi Phi lập tức nhấc chân lên ôm lấy eo Trần Vi.

"Thằng khốn nạn! Nhìn mày cứ chạy trốn mãi thế này!" Nhìn thấy con trai cuối cùng cũng bị mình bắt được, Mạnh Phi Phi cảm thấy tự hào. 

"A...Mẹ, con sai rồi...Con sẽ không chạy trốn...xin hãy tha cho con..." Trần Vi ngay lập tức thừa nhận sai lầm của mình với một nụ cười. 

"Huh! Không! Tôi sẽ không bị bạn lừa nữa!" Mạnh Phi Phi cười nói. 

Cảm thấy cơ thể mình bị khóa chặt, Trần Vi thở dài và chỉ có thể nằm trên vòng bơi, trôi theo dòng nước và nghỉ ngơi cùng mẹ. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình cuối cùng cũng thành thật. 

Mặc dù Trần Vi có vẻ bơi rất giỏi nhưng việc lặn thường xuyên như vậy vẫn khiến Mạnh Phi Phi lo lắng có thể xảy ra chuyện gì đó với con trai mình. 

Bây giờ con trai tôi cuối cùng đã thành thật. 

Mà ngay lúc Mạnh Phi Phi đang thư giãn, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút kỳ quái. 

Cô cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng đẩy vào âm đạo của mình từng chút một qua quần bơi. 

Mạnh Phi Phi lập tức nhìn con trai mình, bà biết thứ đó chính là con cặc của hắn! 

Ngược lại, Trần Vi tỏ ra bất lực. Ngay khi mẹ anh khóa chân anh bằng chân, Trần Vi cảm thấy âm hộ của mẹ cô dường như đang đối diện với vị trí con cặc của anh. 

Khi anh nghĩ đến điều này, cặc anh bất giác trở nên cương cứng. 

Cảm nhận được con cặc dưới háng con trai ngày càng to ra. 

Mạnh Phi Phi đột nhiên hoảng sợ, lập tức buông chân ra. 

Lúc này, Trần Vi đột nhiên thò tay xuống nước ôm lấy chân mẹ không chịu để mẹ rời đi. 

Nếu ở trên mặt đất, Trần Vi chắc chắn sẽ không giữ được chân mẹ, nhưng lúc này, với sức nổi của nước biển, Trần Vi có thể ôm mẹ khá dễ dàng. 

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy! Buông ra!" Mạnh Phi Phi lo lắng nói. 

"Mẹ ơi! Con khó chịu quá. Con nhớ mẹ quá! Chúng ta làm ở đây đi!" Trần Vi khô miệng nói. Những ngày này anh đã bị chị gái và Bạch Bạch tra tấn đến chết. Trần Vi cảm thấy mình sắp phát điên. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai, kinh hãi nhìn xung quanh. Có người bơi lội khắp nơi. Dù vợ chồng cô chơi đùa cuồng nhiệt nhưng họ chưa bao giờ làm chuyện như vậy ở nơi công cộng hoặc trước sự chứng kiến ​​​​của đông đảo công chúng. 

"Không được! Tiểu Vi! Con sẽ bị phát hiện! Mẹ sẽ... Mẹ, con có thể quay về làm việc tốt với con được không!" Mạnh Phi Phi cầu xin nói. 

"Mẹ ơi! Không sao đâu, trong nước không ai có thể nhìn thấy nó đâu!" Nói xong, Trần Vi đang sừng sỏ lập tức dùng tay kéo bộ bikini che vùng kín của mẹ sang một bên, để lộ âm hộ màu hồng của mẹ. 

"A... Không..." Mạnh Phi Phi đột nhiên lại kêu lên. Thấy những người xung quanh nhìn mình tò mò, Mạnh Phi Phi lập tức che miệng lại. 

Lúc này, cặc của con trai anh đang ép vào âm đạo của anh, quy đầu to lớn đang dần mở ra lối vào âm đạo của anh. 

Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô ngậm chặt miệng, ôm chặt chiếc vòng bơi, như thể đang bị người khác thương xót. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng và ngượng ngùng của mẹ, Trần Vi đã thốt lên: Mẹ thật gợi cảm! 

Trần Vi không đưa nó vào ngay mà liên tục dùng con cặc lớn của mình xoa bóp âm hộ của mẹ. 

Anh đã làm điều đó với mẹ nhiều lần và rất quen thuộc với cơ thể của bà. Anh biết lúc này mẹ cô chưa sẵn sàng, nếu anh trực tiếp chèn vào, cô sẽ không cảm thấy thoải mái. 

Trần Vi không muốn là người duy nhất cảm thấy thoải mái. Anh cũng quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. 

Dần dần, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng ngày càng đỏ, hai mắt cũng mờ đi.

Có một cảm giác ngứa sâu trong âm đạo của cô. Nhìn mọi người đang chơi đùa xung quanh, Mạnh Phi Phi đầy sợ hãi nhưng cũng có chút hưng phấn. 

Hai chân Mạnh Phi Phi vô thức ôm chặt eo Trần Vi. 

Cảm nhận được những thay đổi của mẹ, Trần Vi lập tức hiểu ra và nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của mẹ. Lợi dụng sự gợn sóng của sóng, anh đưa con cặc của mình từng chút một vào trong âm hộ vốn đã ướt đẫm của mẹ cô. 

"A..." Cảm giác được con cặc to quen thuộc đưa vào trong âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi lập tức phát ra một tiếng rên thoải mái, ánh mắt lén lút quan sát những người xung quanh xem họ có nhận ra điều gì bất thường ở cô không. 

Âm hộ nhỏ của Mạnh Phi Phi cũng reo lên sung sướng khi con cặc lớn của con trai cô được đưa vào. Những bức tường thịt xung quanh đột nhiên hưng phấn lao tới, quấn chặt kẻ xâm nhập đã mất tích từ lâu và vặn vẹo thỏa thích. 

Con cặc khổng lồ được âm hộ chào đón, và nó được đưa vào từng chút một. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!" Cảm nhận được âm hộ của mẹ siết chặt cặc mình, Trần Vi không khỏi thốt ra một câu chửi bới. 

Mấy ngày nay cặc tôi bị chị gái hành hạ, hôm nay cuối cùng tôi cũng thấy nhẹ nhõm. 

Mạnh Phi Phi cũng thoải mái rên rỉ. 

Hai người cứ im lặng bất động, trôi theo sóng. 

Mạnh Phi Phi vô cùng hưng phấn, âm hộ của nàng tràn đầy cặc của con trai, nàng vô cùng thỏa mãn. 

Hai chân của Mạnh Phi Phi ôm chặt lấy eo Trần Vi, khiến Trần Vi không thể cử động. Cô ấy dường như rất sợ con cặc của mình sẽ đột ngột rời đi. 

"Mẹ ơi! Thả chân ra một chút đi, mẹ ôm chặt quá, con không cử động được!" Trần Vi mỉm cười nói. 

Nghe được con trai nói, Mạnh Phi Phi ngượng ngùng cúi đầu, hơi thả lỏng chân. 

Trần Vi thấy hắn có thể cử động, lập tức dùng sức đè lên eo hắn, bắt đầu điên cuồng đâm vào, trút bỏ dục vọng tích tụ mấy ngày nay. 

Pa~pa~pa~

Do lực cản của nước nên không có tiếng tách. 

Do lực cản của nước nên va chạm vật lý không quá mạnh. 

Vì lực cản của nước nên tốc độ đẩy càng chậm hơn. 

Nhưng Mạnh Phi Phi lại cảm thấy mình sắp phát điên. 

Mỗi lần con cặc của con trai được rút ra khỏi âm đạo, cô lại cảm thấy trống rỗng. 

Mỗi lần con cặc của con trai xâm nhập vào, cô lập tức cảm nhận được một làn sóng hưng phấn và thỏa mãn khác. 

Trong nước, con cặc của con trai tôi theo dòng nước đâm vào âm hộ của nó hết lần này đến lần khác. 

Mạnh Phi Phi chưa từng trải qua chuyện quan hệ tình dục dưới nước. Cô ngay lập tức yêu thích cảm giác này, nó chậm rãi nhưng đầy sức mạnh. 

Mỗi lần con cặc của con trai được đưa vào là anh ta đang chinh phục âm hộ của chính mình. 

Con cặc của con trai như chủ nhân của âm hộ mình. Mỗi khi chủ nhân rời đi, trong âm hộ lại có tiếng rên rỉ. Bất cứ khi nào chủ nhân trở lại, âm hộ lập tức reo hò. 

"A... thật thoải mái... âm hộ của tôi thật đẹp..." Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Mẹ kiếp... thoải mái quá. Thì ra làm tình dưới nước thoải mái như vậy..." Trần Vi cũng hưng phấn gầm lên. 

Trong lúc hai mẹ con đang ân ái dưới nước thì họ đã trôi đi rất xa mà không hề hay biết. 

Bất ngờ, người phụ nữ đeo vòng bơi bị sóng đẩy qua, làm rơi vòng bơi của hai mẹ con. 

Mạnh Phi Phi đắm chìm trong con cặc lớn của con trai mình đã bị sốc! 

"À! Tôi xin lỗi!" Người phụ nữ ở vòng bơi xin lỗi, sau đó cách đó không xa một thanh niên bơi tới. 

"Yuyou! Bạn ổn chứ?" Chàng trai trẻ hỏi với vẻ lo lắng. Rõ ràng hai người họ là một cặp. 

"Haha, tôi không sao, cậu kéo tôi lại nhanh đi, tôi muốn trải nghiệm lướt sóng!" Người phụ nữ hào hứng nói. 

Nhưng người đàn ông không cử động. 

Lúc này, người đàn ông đang chăm chú nhìn Mạnh Phi Phi. 

Miệng hơi hé, đôi má đỏ bừng, đôi mắt xuân... Bộ dáng của Mạnh Phi Phi lập tức thu hút người đàn ông. 

Nhìn thấy người đàn ông đang nhìn mình chằm chằm, Mạnh Phi Phi đột nhiên hoảng sợ, mặt càng đỏ hơn, âm hộ run lên. 

"Ôi chúa ơi! Anh ấy đang nhìn mình...Anh ấy đang nhìn mình...Anh ấy có để ý không?"

Mạnh Phi Phi căng thẳng một hồi, trong lòng lại có chút hưng phấn. 

Cảm nhận được sự thay đổi ở âm đạo của mẹ, Trần Vi cảm thấy thoải mái đến mức muốn hét lên. 

"Thật tốt quá. Bởi vì sợ bị phát hiện, âm hộ của mẹ run rẩy... Thật thoải mái..."

Trần Vi không dừng lại mà bắt đầu đẩy mạnh hơn với sự phấn khích hơn. 

Trần Vi biết rằng anh không thể nhìn thấy bên dưới từ mặt nước, vì vậy anh không lo lắng rằng người đàn ông sẽ phát hiện ra rằng anh và mẹ anh đang quan hệ tình dục. 

"A... không... Tiểu Vi... a... không... ta không thể..."

Cảm nhận được con trai mình càng phát điên, Mạnh Phi Phi đột nhiên mở to mắt, cắn chặt môi. 

Lúc này cô muốn hét lên, nhưng nhìn thấy người đàn ông bên cạnh vẫn nhìn chằm chằm vào mình, Mạnh Phi Phi chỉ có thể kìm nén không cho mình phát ra âm thanh. 

"Mẹ kiếp...thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái...Lồn của mẹ sướng quá..."

"A...ah...không...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...tôi điên mất thôi..."

Mạnh Phi Phi trong lòng gào thét, nhìn người đàn ông vẫn đang nhìn mình chằm chằm, sắc mặt Mạnh Phi Phi sáng lên, cô không thể nhịn được nữa. 

Đang lúc Mạnh Phi Phi chuẩn bị hét lên thì người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô đột nhiên hét lên: "A!! Đau quá!"

Tôi nhìn thấy người phụ nữ đeo vòng bơi đang vặn tai người đàn ông với vẻ mặt giận dữ. 

"Tên khốn này không nghe lời tôi, cứ nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này! Hừ, tôi tức quá!"

"Yuyou! Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Chúng ta qua đây thôi!"

Người đàn ông lập tức cầu xin sự thương xót và bất đắc dĩ rời mắt khỏi khuôn mặt Mạnh Phi Phi, kéo chiếc nhẫn bơi của bạn gái và bơi đi. 

Nhìn thấy hai người rời đi, Mạnh Phi Phi vốn đã nhịn đến cùng cực, lập tức hít một hơi thật sâu, trầm giọng gầm lên:

"A... sướng quá... sướng quá... Tôi muốn bay quá~~~~"

Nói xong, thân thể Mạnh Phi Phi bắt đầu run lên, âm hộ của cô điên cuồng kẹp lấy cặc của con trai, bóp không ngừng. 

Cảm nhận được sự thay đổi ở âm đạo của mẹ, Trần Vi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. 

"Mẹ...con sắp xuất tinh...con sắp xuất tinh..."

"A... ra... bắn hết vào... bắn chết mẹ đi..."

nóng hổi

nóng hổi

nóng hổi

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào âm hộ Mạnh Phi Phi. 

Nước biển lạnh lẽo, tinh dịch nóng hổi, ​​cùng sự kích thích của băng và lửa khiến một cảm giác kỳ lạ chạy dọc âm đạo Mạnh Phi Phi lên đỉnh đầu cô. 

Mạnh Phi Phi hưng phấn ngửa đầu ra sau, trợn mắt nhìn nó nổi trên mặt nước: "Thật đẹp... thật nóng... thật thoải mái..."

Mạnh Phi Phi cảm thấy mình như đang lơ lửng trên mây. 

Đôi chân của cô không còn giữ được eo con trai nữa, cô không thể buông ra nữa rồi trôi theo sóng. 

Con cặc của Trần Vi cuối cùng cũng tuột ra khỏi âm đạo. Âm đạo mặc dù rất không muốn buông ra, nhưng lúc này nó cũng không thể giữ được chủ nhân nữa, chỉ có thể chờ đợi ngày sau chủ nhân trở về. 

Khi con gà trống được rút ra, vô số lượng tinh dịch và chất lỏng hỗn hợp tinh dịch từ từ trôi ra khỏi lỗ và từ từ phân tán xuống biển. 

Không còn dấu vết. 

Hai mẹ con nằm lặng lẽ trên bãi bơi, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Hừ...

"Mẹ! Vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Trần Vi nhìn đôi má vẫn còn đỏ bừng của mẹ và nói một cách tinh nghịch. 

Mạnh Phi Phi dùng ánh mắt dâm đãng trừng mắt nhìn con trai mình, sau khi nhớ lại cảm giác vừa rồi, bà giả vờ tức giận nói: "Hừ! Đồ biến thái, vừa rồi ngươi dọa chết mẹ ngươi, lần sau không được làm như vậy!"

Nhìn bộ dạng của mẹ, Trần Vi bỗng nhiên mỉm cười. Xem ra vừa rồi mẹ hắn rất thoải mái, hắn còn có cơ hội! 

Trần Vi rất phấn khích và chuẩn bị lặn xuống nước lần nữa. Mạnh Phi Phi thấy vậy liền nói:

"Được rồi được rồi! Tiểu Vi! Đừng gây sự nữa, chúng ta đã ra ngoài quá lâu rồi, nên quay về thôi!"

Nghe mẹ nói xong, Trần Vi nhìn mặt trời trên bầu trời. Có vẻ như anh đã làm nghề này lâu rồi, lại quá xa trại quê hương của anh. 

"Được rồi! Mẹ! Vậy chúng ta quay lại đi!" Trần Vi lập tức dẫn đường và bắt đầu bơi. 

Mạnh Phi Phi nhìn con trai trước mặt, đi theo phía sau, dùng tay nhẹ nhàng mở âm đạo ra, để tinh dịch bên trong chảy ra biển, để nước biển làm sạch âm đạo của cô. 

Khi quay lại bờ và để lộ cơ thể, Mạnh Phi Phi đã lặng lẽ kéo áo tắm lên và che lại âm hộ màu hồng của mình sau khi đạt cực khoái. 

Đi dọc bờ biển trở về trại, vô số nam nhân nhìn Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt, toát ra một sức quyến rũ đặc biệt thu hút sự chú ý của những người đàn ông xung quanh. 

Nhìn ánh mắt liếc nhìn của những người đàn ông xung quanh, Mạnh Phi Phi không khỏi tăng tốc độ. 

Bởi vì âm hộ của cô lại bắt đầu ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Quả đào đêm hè

Các vai diễn xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Mặt trời đang lặn về hướng tây, gia đình bốn người có rất nhiều niềm vui. Trần Giang ngay lập tức quyết định tiếp tục chơi thêm một ngày nữa vào ngày mai trước khi về nhà. 

Giữa tiếng reo hò, cả gia đình vui vẻ dùng bữa tối hải sản thịnh soạn rồi đến cabin nghỉ dưỡng trên bãi biển. 

Điều này được chuẩn bị đặc biệt cho những người ở lại qua đêm. Cabin nằm ngay bên bờ biển và có tầm nhìn tuyệt đẹp ra biển. 

Trần Giang thuê căn nhà gỗ sang trọng nhất, một dãy phòng có hai giường lớn. 

Nhìn người vợ hồng hào của mình, Trần Giang ngồi trong phòng khách của ngôi nhà gỗ và mỉm cười nói:

"Được rồi, hôm nay chúng ta nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta tiếp tục chơi. Lulu và Xiaowei sẽ ở cùng một phòng."

Nghe được lời nói của chồng, Mạnh Phi Phi chợt cảm thấy lo lắng. Cô biết rằng mặc dù con trai cô trông giống một đứa trẻ nhưng thực ra nó không chỉ là một đứa trẻ. 

Việc con trai và con gái tôi sống chung với nhau dường như không còn phù hợp nữa. 

Mạnh Phi Phi vừa muốn mở miệng, Trần Duy đột nhiên lên tiếng trước: "Không! Bố! Con đã là đàn ông rồi! Con sẽ không ngủ với chị con!"

Trần Vi muốn nói với cha mình: Bố, con biết bố sẽ làm gì với mẹ, nhưng bố không biết em gái bố sẽ làm gì với con! 

Chẳng phải ngủ với chị gái là cừu trong miệng hổ, dù có giết chị ấy tôi cũng không thể đồng ý sao? 

Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm, càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Xem ra con trai bà vẫn rất ân cần, biết thân thể của bà đã thay đổi, bà không thể ngủ với em gái được nữa. 

Trần Vi không bao giờ tưởng tượng rằng hành động của mình để thoát khỏi sự đàn áp của em gái mình lại bất ngờ nhận được sự ưu ái của mẹ mình. 

Một phần thưởng bất ngờ. 

Nghe được lời nói của con trai, Trần Giang cau mày: Thằng nhóc này không muốn ngủ với em gái mình. Vậy chẳng phải tôi và mẹ bạn sẽ không có cơ hội vào buổi tối sao? 

Không, tôi không thể đồng ý. Một đứa trẻ tám tuổi biết gì về việc trở thành đàn ông? 

khịt mũi! 

"Tiểu Vi, ngoan ngoãn nghe lời, nam nhân ngủ với em gái không có gì xấu hổ, nam nhân cũng phải bảo vệ em gái mình!" Trần Giang dỗ dành con trai.

"Tôi không muốn! Tôi không muốn! Tôi không muốn ngủ với chị tôi, tôi muốn ngủ với bố tôi! Tôi không muốn!" Khi Chen Wei nghe tin cha mình đang cố gắng thuyết phục mình, Trần Vi đã dùng đến biện pháp giết người và hành động như một đứa trẻ.

Nhìn thấy con trai mình la hét, Trần Giang tức giận: Tên khốn này...

Nhìn người chồng chán nản của mình, Mạnh Phi Phi mỉm cười nói:

"Được rồi, chồng, để Tiểu Vi ngủ với anh! Em ngủ với Lulu!" 

Nói xong, Mạnh Phi Phi chớp mắt nhìn chồng.

Trần Giang lập tức hiểu ra, gật đầu cười nói. 

Cuối cùng quyết định rằng Trần Giang và con trai sẽ ngủ cùng nhau, còn Mạnh Phi Phi sẽ ngủ với con gái. 

Thấy mục đích đã đạt được, Trần Duy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ cùng cha vào đông phòng, còn Mạnh Phi Phi cùng con gái vào tây phòng. 

Nhìn thấy anh trai kích động, Trần Lộ hừ lạnh một tiếng: "Hừ..."

Khi màn đêm buông xuống, bãi biển ồn ào ban ngày bỗng yên tĩnh lại. 

Khi trăng lên, ánh đèn của vô số cabin dọc bãi biển dần tắt, du khách vui chơi cả ngày hãy nghỉ ngơi. 

Toàn bộ nhà tắm đều yên bình. 

Cảm nhận được hơi thở bình tĩnh của con trai bên cạnh, Trần Giang đột nhiên mở mắt, nhẹ nhàng xuống giường, bước ra khỏi phòng ngủ. 

Ở một căn phòng khác, Mạnh Phi Phi cũng nhẹ nhàng mở cửa bước ra ngoài. 

Cặp đôi bí mật gặp nhau trong phòng khách bỗng hưng phấn và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"Suỵt! Vợ ơi, đừng đánh thức họ, chúng ta ra ngoài thôi!" Trần Giang nhẹ nhàng nói, Mạnh Phi Phi ngượng ngùng gật đầu. 

Hai người lặng lẽ bước ra khỏi phòng và đi dọc bãi biển. 

Họ không biết rằng vừa rời đi, cánh cửa lại mở ra, một cô gái trẻ lặng lẽ đi theo ra ngoài. 

Little Shota không biết rằng vừa rời đi, cánh cửa lại mở ra và Trần Lộ bước ra ngoài. 

Hai cái đuôi nhỏ một lớn một nhỏ lặng lẽ đi theo nam nữ lén lút phía trước. 

"Em yêu! Chúng ta đang đi đâu vậy?" Trần Giang hỏi khi Mạnh Phi Phi vẫn đang đi dọc bãi biển. 

Ban đầu anh định đưa vợ ra xe. Hôm nay anh ấy đang lái một chiếc SUV. Chỉ cần lưng được đặt phẳng, nó sẽ trở thành một chiếc giường tự nhiên. 

Vốn dĩ Trần Giang muốn trải nghiệm đi ô tô cùng vợ nhưng không ngờ lại bị vợ kéo đi dạo dọc bờ biển. 

"Ha ha, chúng ta đến rồi, hôm nay đi bơi tìm được một chỗ tốt! Ở bên kia!" Mạnh Phi Phi hưng phấn nói. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi đưa chồng đến một tảng đá lớn. 

"Đây có phải là ở đây không?"

"Không, theo tôi, qua đó!"

Vừa nói, Mạnh Phi Phi vừa kéo chồng đi vòng quanh rạn san hô, đột nhiên một vịnh nhỏ yên tĩnh hiện ra trước mắt họ. 

Vịnh nhỏ được bao quanh bởi những tảng đá và rất riêng tư. 

Dưới ánh trăng, bãi cát trắng mịn ở giữa đẹp vô cùng, biển xa xa lại càng lung linh hơn. 

"Wow! Ở đây đẹp quá!" Trần Giang không khỏi nói. 

Trần Giang trở nên phấn khích khi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với vợ mình dưới khung cảnh đẹp như vậy. Ở đây thoải mái hơn nhiều so với trong ô tô. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời. Làm sao em tìm được nơi này?"

"Ừm... Ban ngày đi bơi nhìn thấy, không ngờ lại đẹp như vậy!" Mạnh Phi Phi đỏ mặt một lúc sau khi nói điều này. Cô vô tình phát hiện ra nơi này khi đang quan hệ tình dục với con trai mình vào ban ngày. 

"Haha, đây thực sự là một nơi tốt để làm tình đấy vợ à! Chúng ta còn chờ gì nữa! Hãy bắt đầu nhanh thôi! Hahaha!" Trần Giang cười và đưa tay ra cho Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi đột nhiên lóe lên, cùng cười nói: "Được rồi! Nhưng ngươi trước tiên phải bắt được ta!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi bắt đầu chạy, Trần Giang nhìn thấy vậy liền hưng phấn đuổi theo. 

Phải nói rằng dù cả hai đã là vợ chồng già nhưng họ vẫn luôn giữ tâm lý trẻ trung. 

Giống như một chàng trai và cô gái đang yêu nhau, cả hai rượt đuổi nhau vui vẻ trên bãi biển. 

Hai người đang đuổi nhau không biết rằng đằng sau một tảng đá cách đó không xa, Trần Duy đang hưng phấn nhìn hai người, mong chờ màn trình diễn tiếp theo của họ. 

Trần Vi không biết rằng đằng sau tảng đá phía sau anh, em gái Trần Lộ đang cau mày nhìn trộm ba người họ. 

Chẳng bao lâu, Mạnh Phi Phi đã bị Trần Giang chặn vào một góc, phía sau là một tảng đá lớn nhẵn bóng bị nước biển cuốn trôi. 

Mạnh Phi Phi dựa vào đá, nhìn chồng mình đang tiến lại gần cô bằng đôi mắt mùa xuân. 

Bùm! 

Trần Giang đặt tay lên tảng đá sau đầu Mạnh Phi Phi, đánh một tiếng. 

"Này người đẹp, tôi bắt được cô rồi!"

"Haha, vậy thì... cô bé đó chỉ còn cách vâng lời chú thôi!" Mạnh Phi Phi vừa nói vừa dựa vào tường đá, giả vờ là một cô gái nhút nhát muốn được ai đó bế lên. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của vợ, Trần Giang lập tức lao vào cô và xé quần áo của Mạnh Phi Phi, để lộ thân hình trần trụi hoàn hảo của vợ mình bên dưới. 

Dưới ánh trăng, thân thể Mạnh Phi Phi như tỏa sáng như bạch ngọc. 

Trần Giang hưng phấn ép vợ vào tường, dùng miệng hôn lên vùng nhạy cảm trên cổ vợ, dùng tay vuốt ve vùng kín trong âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi cũng hơi hé miệng, nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của chồng, dang chân ra xa hơn để tay chồng tiến sâu hơn vào vùng kín của mình. 

"Á... a..." Mạnh Phi Phi hưng phấn rên rỉ. 

Trần Giang dường như rất có kinh nghiệm. Những nụ hôn của anh dọc theo cổ Mạnh Phi Phi, đến bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó đến chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, và cuối cùng là đến âm hộ màu hồng bên dưới. 

"A... thoải mái quá... Chồng... Em muốn quá..." Mạnh Phi Phi bị chồng hôn làm mờ mắt, trong lòng tràn đầy dục vọng. Một lúc sau, cô lại rên rỉ. 

Nhưng Trần Giang không chỉ tiến vào mà còn hôn xuyên suốt, từ lỗ nhỏ đến bụng dưới, đến ngực, đến cổ, cuối cùng hai người hôn môi chạm miệng, lưỡi quấn lấy nhau, không ngừng trao đổi nước bọt. 

Thân thể Mạnh Phi Phi đã mềm nhũn tựa vào chồng mình, không còn sức lực. 

Nhìn thấy bố khiến mẹ mình phấn khích như vậy chỉ bằng một cái miệng, Trần Vi choáng váng. Anh vẫn còn kém xa...

Trần Lộ ở xa hơn nhìn hành động của cha mẹ mình, đôi mắt cô mở to kinh ngạc. Nụ hôn của bố mẹ cô nồng nàn đến mức khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

"Em yêu! Hôm nay em ướt quá nhanh!" Trần Giang trêu chọc nói trong khi chạm vào âm đạo đã rỉ nước của mình. 

"A! Chồng ơi! Em thèm quá! Hôm nay em háo hức quá!" Mạnh Phi Phi trợn mắt nói. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến vô số đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô suốt cả ngày. 

Khi tôi nghĩ đến việc bí mật làm tình với con trai tôi trên biển vào ban ngày, âm hộ của tôi lại càng ẩm ướt hơn. 

Thấy vợ đã hưng phấn, Trần Giang nhanh chóng lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, nhắm vào phần dưới của vợ. 

Trần Vi lập tức mở to mắt, biết sắp có phim chính: Không biết hôm nay bố mẹ sẽ đóng vai gì. 

Trần Giang cười nói: "Bà xã, nhấc chân lên, hôm nay ta muốn đụ ngươi đứng lên!"

"Đúng!" Mạnh Phi Phi mơ hồ đáp lại, sau đó hơi nghiêng người, chậm rãi nhấc chân trái lên. 

Chân của cô ngày càng cao hơn và cuối cùng chúng vuông góc 180 độ với chân phải đang đứng của cô. Mạnh Phi Phi thực sự đã tạo ra một con ngựa đứng một mảnh! 

"Mẹ kiếp! Mẹ lại có thể làm ra hành động như vậy sao? Thật kỳ lạ phải không?" Trần Vi lại kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ anh lại làm ra hành động như vậy. 

Tôi nhìn thấy âm đạo của Mạnh Phi Phi lúc này đã hoàn toàn mở ra, dưới ánh trăng, những giọt nước chiếu vào bên ngoài âm đạo. 

Trần Lộ nhìn thấy mẹ mình thực sự làm ra hành động như vậy, cô ấy kinh ngạc che miệng, mở to mắt không chớp. 

Trần Giang hưng phấn giơ cặc lên, nhắm vào âm hộ của vợ. 

Vòng eo hơi duỗi thẳng, lập tức đưa con cặc cứng ngắc vào. 

bang bang bang bang

Vừa đưa vào, Trần Giang liền bắt đầu hung hăng đâm không thương tiếc. 

Màn dạo đầu vừa rồi đã khiến lồn vợ anh đủ ướt. Trần Giang biết, lúc này không cần phải lo lắng chuyện đó. Điều vợ anh cần nhất lúc này chính là một cú thúc đầy bạo lực. 

"A...ah...ah..." Dưới sự thúc đẩy của chồng, cơ thể Mạnh Phi Phi run rẩy và thốt lên những tiếng kêu ngất ngây. 

Hai bộ ngực to tròn trịa không ngừng rung chuyển theo lực đẩy. 

"Em yêu! Lồn của em cảm thấy thật tuyệt khi được đụ. Nó vẫn giống như khi em còn trẻ, nó không hề thay đổi chút nào!" Trần Giang vừa đẩy vừa hưng phấn nói. 

"A...ah...chồng...ah...anh...cũng...ah...anh...anh thậm chí còn tốt hơn lúc còn trẻ...ah..." Mạnh Phi Phi hưng phấn đáp lại. 

Thật là thoải mái. Dù hai người đã ở bên nhau hơn mười năm nhưng Trần Giang luôn mang đến cho vợ mình một cảm giác khác lạ. 

Mỗi lần tưởng chồng sẽ thâm nhập sâu vào cô ấy, anh ấy chỉ nếm thử thoáng qua. Mỗi lần tưởng chồng sẽ thâm nhập nhẹ nhàng thì chồng tôi lại thâm nhập cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Dù cặc của chồng tôi không to bằng con trai tôi nhưng kỹ năng của chồng tôi thật đáng kinh ngạc. 

Lần nào Mạnh Phi Phi cũng mất cảnh giác và bị dục vọng thiêu đốt. 

Bang bang bang...

Trần Giang liên tục ra vào vợ mình, người đang bị chia thành một đường thẳng, con cặc cứng và nóng của anh lên xuống, trái phải, không ngừng kích thích âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

Vịnh nhỏ yên tĩnh này tràn ngập âm thanh của thịt va chạm và tiếng rên rỉ phấn khích của đàn ông và phụ nữ. 

Dưới sự đùa giỡn của chồng, phần thân dưới của Mạnh Phi Phi nhanh chóng trở nên hỗn loạn, những giọt dịch âm đạo tiếp tục lan ra bãi biển xung quanh khi anh ta đâm vào. 

"A!! Chồng!! Tôi... tôi không thể làm được nữa... Chân tôi đau quá... Tôi... tôi không thể đứng yên được..." Mạnh Phi Phi hổn hển nói. 

Trần Giang thấy vậy lập tức ngừng đẩy, dùng tay từ từ hạ chân vợ xuống. 

Để Mạnh Phi Phi dùng hai tay đỡ tảng đá, nâng mông lên, quay mặt về phía sau và tiếp tục đâm. 

Tư thế của hai người đang làm tình đột nhiên chuyển từ đứng trên ngựa sang đứng sau lưng. 

Toàn bộ quá trình được hoàn thành trong một lần. Trần Giang thậm chí còn không rút dương vật của mình ra. Trần Vi lại ngạc nhiên: Bố thật tuyệt vời! 

bang bang bang bang

Đứng phía sau đút vào âm hộ của vợ, Trần Giang cảm thấy phấn khích khi nhìn cặp mông to trắng nõn của vợ. 

Anh giơ tay tát vào mông vợ một tiếng “bụp”. 

"À!" Mạnh Phi Phi đột nhiên run lên vì hưng phấn. 

"Em yêu! Hôm nay anh đi vắng, em ăn mặc thật gợi cảm. Có anh chàng đẹp trai nào muốn trò chuyện với em không?" Trần Giang vừa đẩy vừa hưng phấn nói. Đây là tiết mục của cặp đôi. 

Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của chồng, liền nghĩ tới đôi trẻ tuổi đã xô ngã cô khi cô đang quan hệ tình dục với con trai cô, và anh chàng đẹp trai đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Mạnh Phi Phi nghĩ tới tình huống lúc đó, âm đạo đột nhiên căng cứng, sau đó thở hổn hển nói: "Đương nhiên là có một anh chàng đẹp trai mời em cùng đi bơi!"

Cảm nhận được âm đạo của vợ đột nhiên căng cứng, Trần Giang cảm thấy thoải mái trong chốc lát. Anh biết vợ mình nhất định đang nghĩ đến điều gì, liền nói tiếp: “Haha, vợ, em đã hứa với anh ấy chưa?”

"Ân... a... đương nhiên, hắn đẹp trai như vậy, ta đương nhiên sẽ đồng ý!"

"Thật sao? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Trần Giang tiếp tục cười hỏi, rất mong chờ câu trả lời của vợ. 

"Sau đó chúng tôi cùng nhau bơi xuống nước, anh ấy bơi rất giỏi! Anh ấy cứ quay quanh tôi!"

"Nó lặn xuống nước một lúc rồi lại nổi lên! Giống như một con cá..." Mạnh Phi Phi vừa hưng phấn vừa nhớ lại bộ dạng con trai mình khi đó. 

"Thật sao? Có phải vậy không?" Cảm nhận được âm đạo của vợ đang co rút lại, Trần Giang tiếp tục hỏi. 

"Tất nhiên là không phải như vậy. Sau đó anh ấy đột nhiên lao xuống nước và bắt đầu chạm vào tôi!"

“Làm sao hắn có thể chạm vào cậu?”

"Anh ấy chạm vào mông tôi...sờ ngực tôi...anh ấy cũng chạm vào âm hộ của tôi...anh ấy bơi vòng quanh và liên tục chạm vào tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái..."

“Anh không kháng cự à?” Trần Giang nghe vợ miêu tả liền hưng phấn nói. 

"Chà... tất nhiên là có sự phản kháng. Tôi ôm anh ấy rất lâu, cuối cùng tôi dùng hai chân ôm lấy eo anh ấy."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó, anh ấy đột nhiên rút con cặc to lớn của mình ra, kéo áo tắm của tôi ra và nhét con cặc to vào trong âm hộ của tôi ngay lập tức. Ah... cảm giác thật tuyệt!" Mạnh Phi Phi hưng phấn nói, nhớ lại cảnh con trai đâm vào mình. 

Trần Giang cũng cảm thấy phấn khích khi nghe những lời "vô nghĩa" của vợ. 

Chụp! 

Một cái tát khác đánh mạnh vào mông Mạnh Phi Phi. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, sao dám lén lút sau lưng ta làm tình với người khác trong nước!"

Nghe được lời nói của chồng, Mạnh Phi Phi chợt cảm thấy trong lòng có cảm giác bị phản bội. Dù những gì cô ấy nói là sai nhưng cô ấy thực sự đã làm điều đó với con trai mình dưới nước. 

"À... chồng... em xin lỗi... em xin lỗi... nhưng cặc của anh ấy to quá..."

"Con cặc to lớn của anh ấy đã kéo căng hoàn toàn âm hộ của tôi, và anh ấy cứ đụ tôi thật mạnh, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi chỉ có thể để anh ấy điều khiển tôi..."

Mạnh Phi Phi tiếp tục nói một cách say sưa trong khi xin lỗi. 

Cảm nhận được cặc của chồng trong âm đạo của mình và nhớ lại cảnh làm tình với con trai mình dưới nước, Mạnh Phi Phi cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Trần Vi, người đứng bên cạnh, chết lặng khi nghe mẹ mình kể lể. Anh ta không thể không lấy con cặc của mình ra và dùng đôi găng tay nhỏ của mình để chơi với nó. 

Ở phía xa, Trần Lộ nhìn mẹ và cha cô, nhìn em trai cô đang rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. Cô cũng cảm thấy âm đạo của mình ẩm ướt, cô không khỏi dùng tay xoa dịu. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ này, chuyện gì xảy ra tiếp theo, chuyện gì đã xảy ra với mày vậy?" Trần Giang hưng phấn tiếp tục hỏi. Hôm nay, vợ tôi thực sự đã cố gắng rất nhiều và những điều cô ấy nói thật thú vị. 

Lúc này, mắt Mạnh Phi Phi đã mờ đi. Cô chợt nhớ đến ánh mắt của anh chàng đẹp trai khi cô làm tình với con trai mình, nhớ đến nhóm thiếu niên đang cười đùa cách đó không xa, nhớ đến đôi mắt cháy bỏng đã nhìn chằm chằm vào cô sau khi cô lên bờ...

Một ý tưởng táo bạo xuất hiện trong đầu Mạnh Phi Phi. 

"Sau đó...Sau đó, anh chàng đẹp trai đột nhiên bế tôi từ phía sau, từ từ đưa con cặc to lớn của anh ta vào âm hộ của tôi, và đụ tôi thật mạnh khi đi về phía bãi biển..."

"Nước biển càng ngày càng cạn... càng ngày càng cạn... ngực tôi lộ ra... rồi bụng dưới... rồi... rồi âm hộ của tôi, bị con cặc to của anh chàng đẹp trai đụ mạnh, cũng lộ ra... à... anh bế tôi vào bờ..."

"A... lúc đó... trên bờ và dưới nước có rất nhiều người, đều quay lại nhìn chúng ta, nhìn con cặc to lớn của anh chàng đẹp trai đó nhét vào âm hộ của ta..." Mạnh Phi Phi hai mắt mờ mịt nói.

Nghe vợ càng ngày càng kích động, Trần Giang đột nhiên dừng lại: "Mẹ kiếp! Tôi chịu không nổi nữa, đồ khốn nạn! Đứng dậy ôm đầu tôi đi!"

Mạnh Phi Phi lập tức chậm rãi đứng dậy, sau đó dùng hai tay ôm đầu chồng về phía sau. 

Sau đó, tôi nhìn thấy Trần Giang dùng hai tay ôm mông Mạnh Phi Phi, dùng một chút lực, anh ta thực sự đã bế xác Mạnh Phi Phi từ phía sau. 

Sau đó Trần Giang xoay người, ôm Mạnh Phi Phi đến bờ biển, hướng mặt ra biển bắt đầu đâm mạnh. 

"Con đĩ! Đây có phải là tư thế không!!"

"A...tốt quá...chính là nó...chính là tư thế này...đó là cách anh ấy đụ tôi...ah...đẹp quá..." Mạnh Phi Phi hưng phấn vặn vẹo thân thể và rên rỉ. 

Nhìn hành động của cha mẹ, cả Trần Vi và Trần Lộ đều bị sốc. Họ không ngờ mẹ lại nói những lời tục tĩu như vậy, cũng không ngờ bố lại bế cô từ phía sau và đụ thật mạnh vào âm hộ cô như mẹ cô đã nói. 

Lúc này, dưới ánh trăng, bóng dáng của hai người hiện rõ như vậy. Âm hộ của Mạnh Phi Phi không ngừng đóng lại, con cặc lớn của Trần Giang không ngừng đâm vào ra vào. 

"Chết tiệt! Thật thoải mái, con đĩ, tiếp theo là gì? Em thế nào rồi?" Trần Giang tiếp tục nói. 

"À...thế...rồi tôi hét lên phấn khích...nhiều người nghe thấy và tụ tập lại xung quanh..."

"A... vậy thì... tôi thấy bạn chơi bóng đá, tôi thấy Lulu đang lái xe mô tô, và tôi thấy Xiaowei đang ngủ... nhưng không ai trong số các bạn nhìn thấy tôi..."

"Tôi... Tôi bị bao vây bởi rất nhiều người. Họ đang nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn chằm chằm vào âm hộ của tôi, nhìn chằm chằm vào những con cặc to đang đụ vào âm hộ của tôi..."

"Giống như bây giờ, anh ta cứ chơi tôi...chết tiệt tôi...ah...ah...chồng...tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Mạnh Phi Phi bỗng nhiên hét lên một tiếng. 

Vừa rồi cô như chợt nhìn thấy vô số người, vô số người mà cô từng gặp trong ngày, đều tụ tập trước mặt cô, nhìn mình ân ái với nụ cười dâm đãng. 

Phía sau đám người, Mạnh Phi Phi lại nhìn thấy chồng mình, đang nhìn cô với nụ cười đầy giễu cợt. 

"A...chồng...chồng...anh...xin lỗi...ah...ah..."

Thân thể Mạnh Phi Phi run rẩy, âm đạo bắt đầu co rút điên cuồng. 

"Mẹ kiếp! Vợ ơi! Hôm nay... hôm nay âm hộ của em chật quá... Anh... anh không chịu nổi nữa..." Trần Giang cảm nhận được Mạnh Phi Phi đạt cực khoái, đột nhiên run rẩy. 

nóng hổi

Nóng bỏng

Từng dòng tinh dịch xuất tinh vào âm hộ của Mạnh Phi Phi. Trần Giang bất lực nằm trên bãi biển, Mạnh Phi Phi cũng nằm trên thi thể chồng mình. 

Hai người tận hưởng khoái cảm lên đỉnh, hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo tiếp tục chảy xuống âm hộ của Mạnh Phi Phi ra bãi biển. 

Phía sau rạn san hô gần đó còn có một vũng chất lỏng màu trắng và một vũng vết nước. 

Một lúc sau, Trần Giang hít một hơi, cười nói: "Em yêu, thứ em vừa bịa ra thật tốt, giống hệt như thật!"

Nghe được lời của chồng, Mạnh Phi Phi sửng sốt, mặt đỏ bừng. Ngoại trừ phần cuối cùng, điều đó có đúng không? 

"Vợ ơi, em sao vậy? Em giận à?" Thấy Mạnh Phi Phi phớt lờ mình, Trần Giang tiếp tục. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi đứng dậy, quỳ giữa hai chân Trần Giang, ánh mắt nóng rực nhìn chồng mình, nói: "Chồng! Em còn muốn!"

"Hả? Nhưng bây giờ tôi..." Trần Giang sờ con cặc mình vừa xuất tinh với vẻ mặt xấu hổ. 

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp chồng tôi!" Nói xong, Mạnh Phi Phi nằm xuống, đưa con cặc đầy tinh dịch và nước vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Chồng! Em xin lỗi, em đã giấu anh rất nhiều chuyện, để em bù đắp cho anh nhé!"

Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Mạnh Phi Phi lại vang lên từ vịnh nhỏ. 

Dưới ánh trăng, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm đang cưỡi trên lưng một người đàn ông trung niên, với con cặc của người đàn ông đó nhét vào âm hộ của cô ấy. 

Mỹ nhân lên xuống, hoặc lắc mông, không ngừng làm hài lòng người đàn ông bên dưới. 

Người đàn ông cũng phát ra một loạt tiếng rên rỉ thoải mái trước sự khoái cảm của người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Hãy học theo gương tốt của bố

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Những đêm mất ngủ. 

Mạnh Phi Phi và Trần Giang quan hệ đã lâu, Trần Vi cũng theo dõi cha mẹ cô đã lâu, Trần Lộ cũng theo dõi cha mẹ và em trai cô đã lâu. 

Sáng sớm hôm sau, cả nhà bốn người đều có quầng thâm dưới mắt. 

Những người mệt mỏi đột nhiên mất hứng thú với việc bơi lội. Ăn sáng xong, họ trở về căn nhà gỗ và ngủ thiếp đi. 

Sau khi thức dậy, mặt trời đã lặn ở phía tây. Bố Trần Giang lập tức xua tay nói: "Về nhà đi!" 

Gia đình vội vã kết thúc chuyến đi biển và quay trở lại với cuộc sống thường ngày. 

Bố vẫn đi làm đúng giờ mỗi ngày, mẹ vẫn chăm sóc Trần Lộ và Trần Vi, còn chị vẫn ở nhà không ra ngoài. Trần Vi vẫn cẩn thận tránh xa em gái mình. 

Nhưng dường như có điều gì đó khác biệt. Trần Vi cảm thấy dường như có điều gì đó khác lạ ở em gái mình. 

Điều này càng khiến anh lo lắng hơn, cho rằng em gái mình có ý tưởng gì đó kỳ lạ. 

Trần Vi đếm từng ngày, đếm xem em gái cô còn bao nhiêu ngày nữa mới bắt đầu đi học. 

Và khi Trần Vi đếm đến 7 ngày, em gái cô thực sự muốn quay lại trường sớm! 

Điều này khiến Trần Vi vui mừng vì vẫn còn nhiều ngày nữa cậu mới bắt đầu đi học. 

Nói cách khác, trước khi tôi đi học và sau khi bố đi làm, chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Đúng không? Hehehe. 

Trần Vi cười đắc ý. 

Trước khi rời đi, Trần Lộ nhìn cha mẹ bất đắc dĩ của mình, ánh mắt có chút lơ đãng. Kể từ khi chứng kiến ​​bố mẹ mình ân ái đêm đó, cô cảm thấy xấu hổ mỗi khi nhìn thấy bố mẹ mình. 

Nhìn em trai Trần Vi vẻ mặt kiêu ngạo, trong lòng Trần Lộ có chút tức giận. Khi bố mẹ cô không để ý, Trần Lộ lập tức thì thầm với Trần Vi:

"Hừ! Anh trai hư! Chị gái tôi đã biết về anh rồi, cẩn thận! Anh không thể thoát khỏi vòng tay của chị tôi!"

Nghe được lời nói của chị gái, Trần Vi vốn đang hưng phấn liền cứng người, kinh hãi nhìn chị mình:

Chị gái biết gì không? Cô ấy có biết về bản thân và mẹ cô không? 

KHÔNG! Tôi không thể! Tuyệt đối không thể được! 

Dù trong lòng luôn phủ nhận nhưng Trần Vi vẫn hoảng hốt khi nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của em gái mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của anh trai, Trần Lộ cười đắc ý, xách hành lý đi ra khỏi nhà. 

Phải đến hai ngày sau khi em gái anh rời đi, Trần Vi đang sợ hãi mới tỉnh lại:

"Chị tôi chắc chắn đang dọa tôi, nhất định là vậy! Nếu chị ấy biết chuyện của tôi và mẹ tôi, chị ấy chắc chắn sẽ không bỏ đi như thế này! Nhưng chị ấy biết gì?"

Trần Vi đã bị kích động một lúc. 

"A...quên đi! Dù thế nào đi nữa, binh lính sẽ đến chặn nước và đất sẽ che lấp nó! Từ giờ trở đi hãy cẩn thận với em gái tôi!"

Trần Vi dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu anh không biết mục đích của em gái mình là gì thì anh cũng không nên hù dọa chính mình. Chỉ cần cẩn thận trong tương lai. 

Nhìn thấy đứa con trai đãng trí của mình đã trở lại bình thường trong hai ngày qua, Mạnh Phi Phi mới yên tâm: Haha, đứa trẻ này quả thực là một đứa trẻ. Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy không thích em gái mình nhưng anh ấy lại lạc lối sau khi em gái cô ấy rời đi. Thật là một đứa trẻ hai lòng! 

Rõ ràng Mạnh Phi Phi đã giải thích trạng thái sợ hãi của con trai mình trong hai ngày qua khi anh trai cô mất em gái...

Một sự hiểu lầm đẹp đẽ khác. 

Trần Vi vốn đang thư giãn bỗng trở nên phấn khích khi thấy ở nhà chỉ có mình và mẹ. 

Đã hơn mười ngày trôi qua kể từ khi tôi làm tình với mẹ ở bãi biển. Bây giờ bố tôi đang đi làm và em gái tôi đang đi học, chẳng phải đó là một cơ hội tốt sao?

Nhìn mẹ đang dọn dẹp việc nhà, Trần Vi đột nhiên hưng phấn chạy tới: "Mẹ! Mẹ!"

Nghe thấy cuộc gọi khẩn cấp của con trai và nhìn thấy khuôn mặt phấn khích của con trai, Mạnh Phi Phi không biết con trai mình sắp làm gì. Cô chợt đỏ mặt nhưng vẫn nói:

"Tiểu Vi! Không phải bây giờ! Mẹ phải dọn dẹp nhà cửa trước đã!"

Nghe mẹ nói như vậy, Trần Vi cảm thấy thất vọng, sau đó lập tức nói: "Vậy... Để con giúp mẹ!"

Nói xong, Trần Vi bận rộn bên mẹ và giúp bà làm việc nhà. 

Nhưng trong khi làm việc nhà, đôi tay của Trần Vi liên tục quấy rối mẹ và tấn công vào vùng nhạy cảm của bà. 

Một lúc sau, cả hai mẹ con đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Mạnh Phi Phi đỏ mặt lắc đầu: Tiểu tử này thật nóng lòng muốn làm chuyện đó với ta sao? 

Nhưng khi nghĩ đến cảm giác con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của mình, âm đạo của Mạnh Phi Phi bỗng cảm thấy ngứa ngáy, cô không khỏi siết chặt chân, siết chặt tay nhanh hơn. 

Một giờ sau, cuối cùng tôi cũng đã dọn dẹp xong việc nhà. 

Trần Vi hưng phấn cùng mẹ đi vào phòng tắm, định cùng nhau tắm rửa, sau đó đấu với bà ba trăm hiệp. 

Nhưng trong phòng tắm, sau khi mẹ cởi quần áo, mẹ nhìn thân hình trần truồng gợi cảm đẫm mồ hôi của mình. 

Trần Vi đột nhiên nghĩ đến bộ dạng của mẹ mình khi bà nhìn trộm trên bãi biển đêm đó, và ngay lập tức thay đổi ý định. 

"Mẹ!" Trần Vi lập tức chạy tới. 

"Chờ một chút, trượt cẩn thận!" Đối mặt với con trai đột nhiên lao về phía mình, Mạnh Phi Phi vừa đỡ con trai vừa liên tục rút lui. 

Phải đến khi tựa lưng vào tường phòng tắm, hai mẹ con mới đứng vững. 

"Thật sao! Tại sao bạn lại lo lắng như vậy! Nếu tôi bị ngã thì phải làm sao?" Mạnh Phi Phi vừa nói vừa giáo dục con trai mình. 

Khi Chen Wei nhìn thấy mẹ mình đang dựa vào tường, điều đó đột nhiên làm cô nhớ đến đêm đó mẹ cô đang tựa vào một hòn đá, anh hào hứng nói:

"Mẹ ơi! Con muốn làm điều đó với mẹ ngay bây giờ!"

Nói xong, Trần Vi dậm chân, đưa ngực của mẹ vào miệng và bắt đầu hôn. Đôi tay nhỏ bé của cậu khéo léo đưa vào háng mẹ và bắt đầu nghịch ngợm vùng kín của mẹ.

Phải, đêm đó Trần Vi đã bắt chước cha mình. Lần đầu tiên, Trần Vi phát hiện ra rằng màn dạo đầu có rất nhiều kiến ​​thức. Để khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái, bạn không nhất thiết phải sử dụng dương vật. 

Vì thế hôm nay Trần Vi quyết định học từ bố mình, một tài xế kỳ cựu, nhưng vì chiều cao nên Trần Vi không thể hôn cổ mẹ mà chỉ hôn từ ngực mẹ. 

"Ừm..." Cảm nhận được con trai nằm trên người mình, chơi đùa với ngực và âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó thở hổn hển nói: "Tiểu Vi, đừng hôn ta, mẹ bẩn, tắm trước đi!"

"Không! Mẹ không bẩn! Mẹ thơm quá!"

Nói xong, Trần Vi cũng bắt đầu bắt chước cha, hôn lên ngực mẹ đồng thời dần dần di chuyển xuống phía dưới, miệng chậm rãi hôn vào bụng dưới của mẹ, sau đó chậm rãi hôn vào bụng dưới của mẹ, cuối cùng là hôn bộ phận kín của mẹ. 

"A...Xiaowei...Sao em có thể làm được điều này..." Cảm nhận được đứa con trai hoàn toàn khác biệt của mình và nụ hôn rực lửa của con trai mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy cơ thể ngứa ran, và cô lập tức nghĩ đến niềm đam mê mà cô đã có với chồng mình đêm đó. 

Vuốt ve thân thể nóng bỏng của mẹ, nếm thử âm hộ ẩm ướt của mẹ, Trần Vi nhẹ giọng nói: "Mẹ! Mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừ! Thật thoải mái... Mẹ rất thoải mái... Tiểu Vi thật tuyệt vời..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt đáp lại con trai. 

Nghe được mẹ khen ngợi, Trần Vi cảm thấy vui mừng: Quả nhiên, ta so với cha ta còn kém hơn nhiều! 

Trần Vi tiếp tục bắt chước cha và bắt đầu hôn từ âm đạo của mẹ đến bụng dưới của mẹ, sau đó kiễng chân hôn lên bầu vú còn lại của mẹ. 

"Ừ... ừ..." Cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của con trai, ánh mắt Mạnh Phi Phi càng ngày càng mờ đi. Cô chỉ cảm thấy miệng khô khốc, cơ thể nóng bừng, hai chân càng không thể sử dụng sức lực. 

Mạnh Phi Phi dần dần trượt xuống dựa vào tường. 

Khi nhìn thấy điều này, Trần Vi đã hôn vào cổ mẹ cô. Sau một lúc chần chừ, cuối cùng cô cũng hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ. 

Trần Vi nhẹ nhàng đưa lưỡi vào trong miệng mẹ, lập tức bị chiếc lưỡi nóng bỏng của bà quấn lấy. 

"Ờ..."

Mạnh Phi Phi tham lam mút lưỡi con trai mình, lưỡi của họ quấn vào nhau, không ngừng trao đổi nước bọt. 

Cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của mẹ, Trần Vi không khỏi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

"Chà...trời...miệng của mẹ...thoải mái quá...trời ơi...thật dễ chịu..."

Trần Vi cảm thấy rằng anh ấy rất hạnh phúc vào lúc này. Dù chưa đưa vào nhưng anh cảm thấy rất thích thú và hài lòng. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. 

Hai mẹ con cứ hôn nhau say đắm rồi một lúc sau mới chia tay. 

Hai người đối mặt nhau, thở dốc. Nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai trước mặt, đôi mắt Mạnh Phi Phi mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng. Một lúc sau, cô ấy dường như cuối cùng đã quyết định và thốt ra hai từ từ cổ họng:

"Mẹ kiếp tôi..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi mặt càng đỏ hơn, bà nhìn con trai vừa mong đợi vừa xấu hổ: "Trời ạ! Mẹ thực sự đã nói ra rồi, xấu hổ quá, nhưng... mẹ muốn lắm!"

Trần Vi cũng bị sốc khi nghe mẹ nói những lời như vậy với mình. 

Mặc dù tôi đã làm chuyện đó với mẹ rất nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi yêu cầu tôi đụ mẹ một cách nhiệt tình như vậy! 

Nhìn thấy ánh mắt mong đợi của mẹ, Trần Vi không nhịn được nữa. Anh lập tức hơi khuỵu gối, ôm lấy con cặc chuẩn bị đưa vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Nhưng đột nhiên, Trần Vi dừng lại. Anh nghĩ đến cảnh bố và mẹ anh làm tình đêm đó. 

"Mẹ ơi, nhấc chân lên đi, hôm nay con muốn đụ mẹ đứng lên!" Trần Vi lập tức nói.

"A?!" Sau khi nghe những lời của con trai, đồng tử của Mạnh Phi Phi đột nhiên giãn ra, bà không thể tin được nhìn con trai mình. 

Giọng điệu mà con trai tôi nói vừa rồi giống hệt giọng điệu mà chồng tôi nói tối hôm đó. 

Mạnh Phi Phi lập tức nghĩ đến cảnh tượng đêm đó. Chồng cô cũng hôn toàn thân cô như thế này. Phải chăng con trai bà ngày đó...

"Tiểu Vi! Ngày hôm đó... em... có phải không?"

"Mẹ ơi, con đã nhìn thấy nó suốt ngày hôm đó!" Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Trần Vi mỉm cười thừa nhận rằng chưa một ngày hai ngày cô đã lén nhìn bố mẹ mình quan hệ tình dục. Mẹ cô biết điều đó nên cô không cần phải giấu giếm. 

Mạnh Phi Phi càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghe thấy con trai mình gật đầu thừa nhận. Cô không ngờ con trai mình đã lén lút theo dõi cô quan hệ tình dục với chồng trong môi trường đó. Nghĩ đến những lời mình nói trong lúc ân ái ngày hôm đó, Mạnh Phi Phi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Trần Vi nhìn người mẹ nhút nhát của mình, đang dùng tay chơi đùa với âm hộ còn ướt hơn của cô, và nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi! Con cũng muốn đụ mẹ đứng lên như bố!"

Nghe con trai nói như vậy, sắc mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ hơn. Tâm trí cô cứ hiện lên cảnh tượng với chồng mình đêm đó, và cảnh làm tình với con trai cô ngày hôm đó. Dần dần, hai cảnh tượng dường như chồng chéo lên nhau. 

Trong tưởng tượng, cậu con trai đang đứng và đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ hết lần này đến lần khác. 

Âm hộ của Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy hơn, rất mong chờ sự trở lại của chủ nhân con gà trống lớn. 

"Được rồi... Mẹ biết..." Mạnh Phi Phi hưng phấn nhẹ nhàng phát ra một thanh âm run rẩy, sau đó chậm rãi đứng dậy. 

Nhìn thấy thế, Trần Vi lập tức lùi lại một bước. 

Tôi thấy Mạnh Phi Phi lại từ từ giơ chân trái lên, cứ giơ lên, giơ lên ​​mãi, cho đến khi cuối cùng nó song song với chân phải của cô ấy, và cô ấy lại là một con ngựa đứng thẳng khác. 

Mạnh Phi Phi dùng tay trái đỡ chân trái, tay phải đỡ tường. Cô quay lại và nhìn con trai mình đầy mong đợi. 

Trần Vi nhìn thấy vậy lập tức hưng phấn chạy tới, quan sát và chơi đùa với âm hộ của mẹ ở khoảng cách gần. 

Vì có quan hệ nên âm đạo của Mạnh Phi Phi đã bị mở ra một lỗ nhỏ, qua lỗ nhỏ này, Trần Vi thậm chí còn nhìn thấy thành thịt bên trong âm đạo của mẹ cô đang vặn vẹo. 

"Ôi chúa ơi! Âm hộ của mẹ đẹp quá!" Trần Vi nhịn không được đưa ngón tay vào chơi đùa. 

Cảm nhận được ngón tay đột nhiên đưa vào của con trai, thân thể Mạnh Phi Phi run rẩy, cô nhắm mắt lại, nói ngay: "A... Tiểu Vi... đừng chơi với mẹ nữa! Nhanh lên... Mẹ cảm thấy khó chịu quá... Nhanh lên... Nhanh đưa con cặc to của con vào âm hộ của mẹ!!!"

Cuối cùng, Mạnh Phi Phi thực sự hét lên, Trần Vi sửng sốt: Mẹ thực sự đã yêu cầu tôi đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ! ! ! 

Trần Vi lập tức rút ngón tay ra, háo hức đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. 

Nhưng Trần Vi đột nhiên phát hiện ra một vấn đề lớn. Chiều cao của anh ấy dường như không đủ. 

Khi mẹ cô đứng, chiều cao của âm đạo đã chạm đến bụng cô. Dù có dẫm chân thế nào thì cặc của cô cũng không thể chạm tới âm đạo của mẹ. Trần Vi đột nhiên trở nên lo lắng. 

Mạnh Phi Phi vốn đã chờ đợi dương vật của con trai mình được đưa vào rất lâu, cau mày mở mắt ra. Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai trước mặt, Mạnh Phi Phi đột nhiên cười lớn:

"Haha, trời ơi... Sao tôi có thể quên được? Tên biến thái này cao đến mức có thể đứng dậy làm tình với tôi..."

"Xiaowei, hãy làm những gì chúng ta đã làm trước đây!" Mạnh Phi Phi đang định bỏ chân trái xuống. Vị trí này quá xấu hổ. 

Trần Vi Trạch lập tức nói: "Mẹ, không, con có biện pháp!"

Khi anh nói điều này, Trần Vi thực sự đã di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm, đặt nó sau lưng mẹ anh rồi đứng lên trên đó. 

Con cặc khổng lồ vừa chạm vào âm hộ hơi hở của mẹ tôi. 

Mạnh Phi Phi thấy vậy lập tức quay đầu lại, nheo mắt, yên lặng chờ gà được đưa vào. 

Nhưng lần này, Trần Vi không để mẹ phải đợi lâu. Nếu không dùng lực, con cặc khổng lồ của anh sẽ được nhét vào âm hộ mẹ anh đã mong đợi từ lâu. 

"A!!!" Mạnh Phi Phi đột nhiên kêu lên một tiếng hài lòng. 

bang bang bang bang

Trần Vi bắt chước cha mình, ôm đùi mẹ và bắt đầu đâm nhanh. 

Con cặc khổng lồ liên tục ra vào âm hộ của mẹ cô, khiến Mạnh Phi Phi rên rỉ thành tiếng. 

"A... to quá... sướng quá... à... nó nhét vào đó..."

Tôi phải nói rằng dù công nghệ đã quan trọng nhưng tài năng còn quan trọng hơn. Người cha dù có tài giỏi đến đâu cũng không thể thay thế được kích thước con cặc của Trần Vi. 

Dưới tác động dữ dội, con cặc lớn của Trần Vi tiếp tục khám phá những địa điểm mà cha anh chưa từng tới. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"A... Con không làm được nữa... Mẹ không làm được... Mẹ không còn sức nữa..." Dưới tác động dữ dội, Mạnh Phi Phi rất nhanh cảm thấy hai chân mình yếu ớt, không còn giữ được tư thế thẳng. 

Thấy vậy, Trần Vi đêm đó cũng bắt chước hành vi của cha mình, từ từ hạ chân mẹ xuống, yêu cầu mẹ nâng mông lên và dùng hai tay đỡ tường. 

Đêm hôm đó cũng cảm nhận được thao tác giống như chồng mình, Mạnh Phi Phi lập tức cười mắng: "Đồ biến thái, biết xấu xa như vậy... à..."

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì Trần Vi đột nhiên đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô. 

Nghe tiếng mẹ hét, Trần Vi cười khúc khích và tiếp tục đâm nhanh. 

bang bang bang bang

"A...ah...đẹp quá...ngon quá..." Cảm thấy con cặc của con trai không ngừng đụ mình, Mạnh Phi Phi không ngừng hét lên vì phấn khích. Đây là nhà nên cô không cần lo lắng bị nghe thấy. 

Nhìn cái mông to trắng nõn của mẹ trước mặt, Trần Vi bắt chước cha, giơ tay vỗ vào mông mẹ. 

"Ân..." Mạnh Phi Phi đột nhiên phát ra một tiếng nghẹn ngào rên rỉ. 

Trần Vi tiếp tục nói: "Mẹ! Tối hôm đó mẹ làm tình với bố, sao mẹ lại nói là em trai đã đụ mẹ? Mẹ rất thích anh ấy à?"

"Ừ... Hừ... Con đang nói cái gì vậy, đồ biến thái... Mẹ... Làm sao mẹ có thể thích anh ấy được..."

Trần Vi choáng váng khi nghe câu trả lời của mẹ mình. Điều này khác với những gì anh mong đợi! 

Tại sao mỗi lần bố trêu chọc mẹ là mẹ lại nói ra vài lời đàm tiếu. Tôi đã làm gì sai vậy? 

Trần Duy tiếp tục đâm, hắn tiếp tục suy nghĩ, hồi tưởng lại cha mẹ nghe được tin đồn.

Đột nhiên, đôi mắt của Trần Vi sáng lên. Anh dường như hiểu rằng trong những lời đàm tiếu giữa bố và mẹ, dù họ có nói những lời thô tục đến đâu, họ dường như cũng chưa bao giờ nói đến từ “như người khác”. 

Khi nghĩ đến việc cha mẹ mình yêu nhau sâu sắc như thế nào, Trần Vi biết rằng mình thực sự đã phạm sai lầm. 

Chụp! 

Trần Vi lại đánh vào mông mẹ, sau đó cười nham hiểm nói: “Mẹ, mẹ nghĩ nếu ngày đó đứa em trai đó biết được chúng ta thì sẽ thế nào?”

Vừa dứt lời, Trần Vi đã cảm thấy âm hộ của mẹ mình căng cứng. Trần Vi biết rằng lời nói của anh chắc chắn đã kích thích mẹ cô. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của Trần Duy, Mạnh Phi Phi sửng sốt trong giây lát. Nghĩ lại cảnh tượng lúc đó, một cảm giác sợ hãi và xấu hổ chợt dâng lên trong lòng cô. 

"Mẹ nói cho con biết đi ~ Đứa em trai đó trông mạnh mẽ quá, con đánh không lại được!" Trần Vi lại nói. 

"A...ah...không sao đâu...Mẹ...Mẹ sẽ bảo vệ Tiểu Vi..." Lần này Mạnh Phi Phi rên rỉ. 

Nghe được mẹ cuối cùng cũng trả lời mình, Trần Vi trong lòng vui mừng, lập tức hỏi: "Mẹ, làm sao mẹ có thể bảo vệ con? Mẹ cũng không thể đánh hắn!"

"Không...không sao đâu...Mẹ...Mẹ dùng bẫy sắc đẹp để quyến rũ anh ấy..."

“Quyến rũ anh ấy?” Trần Vi hưng phấn trò chuyện. 

"Tôi dùng chân kẹp âm đạo của anh ấy, dùng âm hộ của mình kẹp cặc anh ấy để không cho anh ấy cử động. Cứ như vậy, Tiểu Vi có thể chạy trốn..." Mạnh Phi Phi nheo mắt nói, mặt đỏ bừng. 

"Ôi chúa ơi! Mẹ không bị đụ à?"

"A...a...không sao đâu...để bảo vệ Tiểu Vi...mẫu thân sẵn sàng làm bất cứ điều gì...mẫu thân yêu thương Tiểu Vi nhất..."

Nghe mẹ nói nhảm, Trần Vi hưng phấn: "Con cũng yêu mẹ ~~~"

bang bang bang bang

Lại một cú đẩy mạnh hơn nữa. 

"A...ah...tốt quá...đụ tôi mạnh hơn...mạnh hơn...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah..." Mạnh Phi Phi sờ con cặc to của con trai mình, tưởng tượng mình sẽ bị anh chàng đẹp trai đó đụ sau khi bị phát hiện ngày hôm đó. 

"Mẹ ơi, con cặc của anh chàng đẹp trai đó chắc là sướng lắm!"

"Ừ! Con cặc của anh ấy to bằng của cậu... à...không...thậm chí còn to hơn...dày hơn của cậu..."

"Anh ấy ôm eo tôi và đụ tôi thật mạnh. Âm hộ của tôi đều là của anh ấy...ah...ah..."

Trần Vi cúi đầu, nhìn thấy hai tay mình đang ôm lấy eo mẹ. Trần Vi biết rằng mẹ anh đang tưởng tượng. 

Nghĩ đến đây, Trần Vi càng hưng phấn hơn, nhưng thay vì tăng tốc độ, anh lại giảm tốc độ, đâm mạnh vào âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Nhưng mặc dù Trần Duy chậm lại, Mạnh Phi Phi lại càng hưng phấn hơn. Nhịp điệu chậm rãi này khiến cô nhớ đến cảm giác làm tình dưới nước. 

"A... a..." Mạnh Phi Phi hét lên, lắc lư theo tần suất thúc đẩy của con trai, hiển nhiên là sắp đạt đến cao trào. 

Trần Vi cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng siết chặt, cô cảm thấy mình không thể chịu nổi nữa. 

Chụp! 

Một cái tát nữa trúng vào mông mẹ tôi. 

"Hừ! Mẹ đúng là một con đĩ! Bà để một người lạ đụ sau lưng bố!"

Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi chợt run lên, nhớ lại ánh mắt giễu cợt của chồng mình. 

"Chồng...em...em..."

Mạnh Phi Phi cảm thấy con cặc không thuộc về chồng mình trong cơ thể mình đang điên cuồng lao vào trong cô. 

Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt lập tức bộc phát trong cơ thể Mạnh Phi Phi. 

"A...cảm giác thật tuyệt...ah...Em không làm được...Em...em không làm được...ah...ah...chồng...Em xin lỗi...Em cảm thấy dễ chịu quá..."

Nghe mẹ nói nhảm, Trần Vi đột nhiên hít một hơi, cảm giác được âm hộ của mẹ đột nhiên căng cứng. 

"Trời ơi! Hay quá. Chẳng trách bố và mẹ đều thích nói nhảm. Quá tuyệt vời!" Trần Vi không biết lời nói của anh khiến mẹ cô cảm thấy xấu hổ. 

Trần Vi hưng phấn tiếp tục nói: "Mẹ, đừng hét lớn như vậy, các cô các huynh đệ xung quanh sẽ nghe thấy!"

Cảnh tượng ngày hôm đó lại hiện lên trong đầu Mạnh Phi Phi. Có rất nhiều người ở bãi biển ngày hôm đó. 

Già hơn, trẻ hơn, cao hơn, thấp hơn...

Bởi vì tiếng hét của anh, lúc này tất cả bọn họ đều nhìn anh, với ngọn lửa ham muốn trong mắt. 

"À...ah...không sao đâu...không sao đâu...nếu anh phát hiện ra thì hãy để họ cùng nhau đụ âm hộ của tôi đi...ah...ah..."

"A...ah...trong nước...trong nước mà cha cậu không thể nhìn thấy...ah...ah..."

"A... tuyệt quá... có quá nhiều cặc được nhét vào trong âm hộ... à... à... chồng... chồng, em xin lỗi... em... em sắp lên đỉnh rồi..."

"A!!!!"

Mạnh Phi Phi hét lên một tiếng, toàn thân căng thẳng. Cô vùi đầu thật mạnh xuống và nâng mông lên cao hơn. 

"Mẹ kiếp, sướng quá, chặt quá! Tôi cũng sắp xuất tinh đây," Trần Vi cũng hào hứng hét lên. 

Ngay lúc con cặc của Trần Vi đang run rẩy, những dòng tinh dịch sắp phun sâu vào âm hộ của mẹ anh. 

Đột nhiên, có một lực đẩy mạnh từ âm hộ của mẹ cô, một dòng nước cực mạnh đẩy cặc của Trần Vi ra khỏi âm hộ cô, phun ra ngoài. 

nóng hổi

nóng hổi

Con cặc của Trần Vi cũng run rẩy và xuất ra từng dòng tinh dịch, xuất tinh vào dòng nước phun ra từ âm hộ của mẹ cô, lên cặp mông to gợi cảm của cô và lên tường phòng tắm...

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi yếu ớt quỳ xuống sàn phòng tắm. 

Nhìn đứa con trai hưng phấn của mình, Mạnh Phi Phi trợn mắt há mồm nói:

"Đồ biến thái, mẹ của ngươi sắp bị ngươi giết chết..."

"Mẹ ơi! Không! Con yêu mẹ nhất!" Trần Vi chạy tới và đến gần mẹ cô. Vừa rồi cô đã rất hạnh phúc. 

Và cảm nhận được sự ủng hộ dịu dàng của con trai dành cho mình, Mạnh Phi Phi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng cảm giác cực khoái vừa đạt được là điều mà Mạnh Phi Phi chưa từng trải qua. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Lão công, thật xin lỗi, hình như tôi thật sự yêu con cặc lớn của con trai mình rồi..."

Ngồi trên chiếc ghế nhỏ trong phòng tắm, Mạnh Phi Phi ánh mắt mơ hồ nhìn con cặc to lớn đầy tinh dịch và nước trước mặt. 

Đột nhiên, Mạnh Phi Phi hơi nghiêng người về phía trước, há miệng, ngậm cặc của con trai vào miệng và bắt đầu mút. 

"A! Mẹ!"

"Con yêu...Mẹ ơi, hãy tắm rửa cho con nhé! Hãy tắm đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hoàn toàn chiếm hữu

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Khi Chen Wei học cách làm tình của cha mình, một cánh cửa mới dường như mở ra giữa hai mẹ con. 

Mỗi ngày nhìn thấy con trai, Mạnh Phi Phi đều có cảm giác như nước chảy ra khỏi âm hộ. Cô reo hò và muốn con cặc to lớn của con trai mình điên cuồng xâm chiếm mình...

Mỗi ngày, âm hộ của con trai tôi chỉ được thỏa mãn sau khi cặc của con trai nó căng ra và nó trút giận dữ trên cơ thể nó...

Mỗi buổi sáng sau khi chồng đi làm, Mạnh Phi Phi đều mong chờ xem hôm nay con trai sẽ đụ cô như thế nào...

…

Nhưng cuộc sống này đột ngột kết thúc khi con trai tôi bắt đầu đi học. 

Trường học đã khai giảng và con trai tôi đã chuyển lên lớp khác. Khi điểm số tăng lên, việc học ở trường của anh ấy cũng tăng lên. 

Thời gian đột nhiên trở nên nghèo nàn. Mỗi buổi sáng, con trai tôi đều đi học sớm. 

Mỗi tối, sau khi con trai về, hai mẹ con không còn thời gian vui đùa điên cuồng nữa, chồng sẽ về nhà. 

Cuối tuần, chồng cũng nghỉ ở nhà, hai mẹ con không làm được gì nhiều. 

Dù điên cuồng nhưng Mạnh Phi Phi cũng không điên đến mức quan hệ tình dục với con trai sau lưng chồng tại nhà. 

Trong thâm tâm cô vẫn rất yêu chồng. 

Tất nhiên bà cũng rất yêu con trai mình. 

Vì vậy, Mạnh Phi Phi chỉ có thể kìm nén ham muốn của mình, dựa vào việc quan hệ điên cuồng với chồng mỗi đêm để giải tỏa ham muốn. 

Đúng lúc Mạnh Phi Phi đang nổi hứng thì chồng cô là Trần Giang đi công tác. 

Công ty chuẩn bị đấu thầu một dự án lớn, lần này Trần Giang quyết định đích thân ra tay để giành được dự án. 

"Em yêu, không cần chuẩn bị nhiều đồ như vậy, ba ngày nữa anh sẽ về." Trần Giang mỉm cười nói. 

"Ừm, gần đây thời tiết lạnh, tốt nhất tôi nên mang thêm một bộ quần áo..." Mạnh Phi Phi vừa cười vừa thu dọn hành lý cho chồng. 

Nhìn vợ chăm sóc, Trần Giang trong lòng cảm thấy ấm áp, nhẹ nhàng ôm lấy vợ. 

Sau khi hai người nấn ná một lúc, Trần Giang xách hành lý đi ra ngoài, để Mạnh Phi Phi ở nhà một mình. Hôm nay là ngày làm việc, Trần Vi đã đi học rồi. 

Sau khi về nhà, Mạnh Phi Phi bắt đầu làm việc nhà như thường lệ, nhưng khi nghĩ đến hôm nay chồng đi công tác, buổi tối cô và con trai chỉ ở nhà một mình. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy, cảnh tượng con trai nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô đột nhiên hiện lên trong đầu cô, âm hộ của cô lập tức ướt át. 

"A...Sao Tiểu Vi vẫn chưa tan học..."

Mạnh Phi Phi vừa lẩm bẩm vừa bực bội, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của mình. 

Đồng hồ trên tường vẫn chưa tới 10 giờ sáng. 

Mặt trời đang lặn, Trần Vi cuối cùng cũng tan học. Trần Vi, người biết hôm qua cha mình đi công tác, đã chạy về nhà như điên ngay khi chuông tan học vang lên. 

Sau khi vào cửa, Trần Vi nhìn mẹ mình đang ngồi trên ghế sofa với khuôn mặt đỏ bừng. Trần Vi ngay lập tức đánh rơi cặp sách của mình và lao vào vòng tay của mẹ. 

"Mẹ!"

Nhìn thấy con trai mình vội vàng trở về như vậy, Mạnh Phi Phi cũng vui mừng khôn xiết. Cô vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi của mình rồi mỉm cười nói:

"Tại sao bạn lại lo lắng và đổ mồ hôi nhiều như vậy ..."

"Thật sự, trước tiên đi tắm đi!"

"Được rồi! Nhưng con muốn mẹ rửa cùng con!" Trần Vi làm nũng nói. 

Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi đỏ mặt, ngượng ngùng. Cô biết mình không tắm cùng con trai mà chỉ để nó chơi với mình. 

Nhưng nghĩ đến cảm giác con trai nghịch ngợm thân thể mình trong phòng tắm, Mạnh Phi Phi liền cảm thấy nóng bừng, gật đầu:

"Được rồi...Mẹ sẽ tắm cùng con!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi đứng dậy, để con trai kéo mình vào phòng tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, Trần Vi hưng phấn cởi quần áo, lộ ra dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

“Mẹ ơi, cởi nó ra nhanh lên!” Trần Vi hưng phấn thúc giục. 

Mạnh Phi Phi thấy vậy cũng nhẹ nhàng cởi dây vai, chiếc váy hai dây màu hồng tuột xuống đất, để lộ thân hình trần trụi gợi cảm. 

"Chà! Mẹ ơi! Sao hôm nay mẹ không mặc đồ lót vậy?" Đôi mắt của Trần Vi mở to khi nhìn thấy mẹ anh không mặc gì dưới váy. 

Mạnh Phi Phi đỏ mặt, nhẹ nhàng che lại âm đạo đang không ngừng chảy ra tinh dịch của mình. 

Cả ngày hôm nay bà đều mong chờ sự xâm nhập của con trai mình. Khi cô nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình, tinh dịch cứ chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Chiếc quần lót sạch sẽ mà tôi vừa mặc sẽ sớm thấm đẫm tinh dịch và trở nên ướt át. 

Vì thế Mạnh Phi Phi liền cởi quần lót chờ con trai trở về. 

Nhưng Mạnh Phi Phi làm sao có thể nói cho con trai lý do này? Ngược lại, cô lắp bắp nói: "Ừ... Hôm nay mẹ đang tổng vệ sinh... Ừm... Quần áo của con đã giặt rồi..."

"Ồ! Chính là nó!" Trần Vi trả lời một cách thản nhiên, không phân biệt lời nói của mẹ mình là đúng hay sai. 

Nhìn âm đạo thấp thoáng của mẹ ẩn giữa hai đùi, Trần Vi đã vô cùng hưng phấn. 

Từ khi bắt đầu đi học, tôi chưa hề quan hệ tình dục với mẹ nữa. Tôi thực sự nhớ âm hộ của mẹ tôi rất nhiều. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, đi tắm đi!" Mạnh Phi Phi ngượng ngùng nói trong khi con trai nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. 

"Được rồi!"

Vừa nói, Trần Vi vừa mỉm cười bước tới, đặt tay vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu vuốt ve bà. 

Sờ mó cái âm hộ ướt át của mẹ, Trần Vi cảm thấy hưng phấn. Anh biết mẹ anh đã mong muốn điều đó từ lâu. 

"Mẹ! Con muốn nếm thử bào ngư nhỏ của mẹ trước! Hehe!" Trần Vi cười xấu xa nói. 

Nghe xong lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên đỏ mặt. Nhìn nụ cười ngây thơ mang theo chút tà ác của con trai, Mạnh Phi Phi tức giận nói:

"Con biến thái, mẹ nói, đừng bắt chước lời nói của cha! Thật sự, suốt ngày học loại chuyện này cũng vô dụng..."

Mạnh Phi Phi bắt đầu giảng bài cho Trần Duy. Khi chồng liếm âm đạo của cô, anh thích nói về việc ăn bào ngư. Mạnh Phi Phi không ngờ con trai mình cũng học được. 

Trần Vi nhìn mẹ dạy dỗ mà cười khúc khích, bởi vì Mạnh Phi Phi tuy đang thuyết giảng nhưng vẫn chậm rãi dang chân sang hai bên, lộ ra cái âm hộ đói khát cho con trai chơi. 

Thấy có khe hở, Trần Vi lập tức cúi đầu, cúi người, vùi đầu vào giữa mông mẹ. Anh dùng miệng liếm âm đạo của mẹ cô, ngón tay trực tiếp đưa vào âm đạo của mẹ cô và bắt đầu chơi đùa. 

"A ~~~" vừa rồi Mạnh Phi Phi đang lảm nhảm về việc giáo dục con trai đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái, khuôn mặt vốn có chút tức giận bỗng trở nên tươi tắn. 

"A...ah...Xiaowei...đừng liếm nữa...Mẹ còn chưa tắm...ah...dưới đó bẩn quá..." Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng nói, cố gắng ngăn cản con trai mình. 

"Haha, sao có thể... Âm hộ của mẹ ngon quá..." Trần Vi không ngẩng đầu lên nói. 

Dưới sự đùa giỡn của con trai cô, một dòng nước đột nhiên chảy ra từ âm hộ vốn đã ướt át của cô, chảy dọc theo đôi chân dài gợi cảm của Mạnh Phi Phi và rơi xuống sàn phòng tắm. 

"A... Ưm... Tuyệt quá... A..." Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng, không ngừng ngọt ngào nói: "A... Ưm... Tiểu Vi miệng thật lợi hại... Ừm..."

"À!" Đột nhiên Mạnh Phi Phi lại hét lên. 

Hóa ra có một lúc, khi đang chơi đùa với âm hộ của mẹ, Trần Vi đã lặng lẽ đưa tay qua háng mẹ cô và hướng về phía mông của mẹ cô. 

Những ngón tay dính đầy dịch âm đạo nhẹ nhàng đưa vào vườn sau nhà mẹ cô. 

"A! Tiểu Vi! Ngươi... ngươi... không..." Cảm nhận được ngón tay thọc vào mông mình, thân thể Mạnh Phi Phi chợt run lên, lập tức đưa tay ra, rút ​​ngón tay của con trai đang nhét vào hậu môn của mình ra. 

Mặc dù tôi và chồng cũng đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn khi còn trẻ nhưng cảm giác đó thực sự không thoải mái lắm nên sau đó chúng tôi không bao giờ thử lại nữa. 

Không ngờ vừa rồi con trai cô lại chạm vào hậu môn của cô. Nhịp tim của Mạnh Phi Phi đột nhiên tăng nhanh. Cô biết, tên biến thái nhỏ bé đang liếm âm hộ cô và chơi đùa với cô này có rất nhiều điều không thể giải thích được trong đầu. 

"Con trai tôi có muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn không? Nhưng...nhưng con cặc của nó...quá lớn..."

Mạnh Phi Phi sợ hãi khi nghĩ đến con cặc của con trai mình còn to hơn cả chồng mình. 

Trần Vi không biết tâm trạng của mẹ cô lúc này. Sau khi bị mẹ rút ngón tay ra, Trần Vi cũng không thất vọng. 

Kỳ thật Trần Vi cũng không có hứng thú lắm với quan hệ qua đường hậu môn, nhưng ngày đó sau khi thử mông Bạch Bạch, anh cũng muốn thử cảm giác hậu môn của mẹ mình. 

Dường như luôn có một giọng nói vang lên trong tâm trí anh. Chỉ sau khi thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ mình một lần, anh mới có thể thực sự chiếm hữu được bà. 

Trần Vi cảm thấy miệng mình khô khốc khi nghĩ đến một người mẹ gợi cảm như vậy bị anh chiếm hữu hoàn toàn, và anh mút âm hộ của mẹ mình bằng miệng mạnh hơn. 

"A...ah...tốt quá...nhột quá...ah..." Mạnh Phi Phi rên rỉ. 

Dưới sự chơi đùa của con trai, Mạnh Phi Phi nhanh chóng đổ mồ hôi đầm đìa và khó thở. 

"A...Mẹ không thể làm được nữa...Con thực sự muốn...con yêu mẹ đi..."

Trần Vi lại cảm thấy phấn khích khi nghe mẹ cầu xin anh làm tình với bà lần nữa. 

Nhưng lúc này, Trần Vi không hề yêu cầu mẹ vào tư thế tốt như thường lệ, sau đó anh đưa cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ cô. 

Trần Vi đột nhiên đứng dậy, lùi lại một bước, ôm con cặc to lớn của mình và nói với mẹ:

"Haha, mẹ ơi, hãy liếm cặc con trước đi!"

Tôi lại học được điều này từ bố, cố tình bám lấy mẹ không đưa cho mẹ. 

Nghe con trai nói xong, Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, ánh mắt mờ mịt nhìn con trai, nũng nịu nói: "Con yêu... đừng bắt chước bố... đừng chơi với mẹ nữa... Âm hộ mẹ ngứa quá... Con rất muốn có một con cặc to vào..."

Khi nói, Mạnh Phi Phi hơi cong đầu gối, hạ âm đạo của mình ngang với cặc của con trai mình và để cặc của con trai cô đẩy vào lối vào âm đạo của cô. 

Chỉ cần một chút nỗ lực, cậu con trai có thể đưa con cặc to lớn vào âm hộ vốn đã khát nước của mình. 

Nhìn thấy mẹ mình trong tư thế dâm đãng như vậy, Trần Vi đột nhiên mất khống chế, định xuyên vào bà. 

Nhưng nghĩ đến cha mình cố ý treo cổ mẹ mình, sau đó mẹ mình trông điên cuồng như thế nào, Trần Duy vẫn nhịn được nói: "Không được! Mẹ, hôm nay mẹ liếm con, con sẽ đụ mẹ con, hôm nay thấy thoải mái!"

Nếu là trước đây, Trần Vi sẽ không dám đưa ra yêu cầu này với mẹ mình, nhưng bây giờ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ mình, Trần Vi quyết định thử một lần. 

Nếu bị mẹ dụ dỗ lần nữa, Trần Vi sẽ lập tức nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ. Anh cũng rất háo hức với âm hộ của mẹ. 

"A... Con ghét... Thật sự là... Sao con cứ phải bắt chước bố trong mọi việc..." Mạnh Phi Phi phàn nàn, nhìn con trai mình làm như không làm cho đến khi nó cảm thấy thoải mái khi liếm nó, cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng ngứa. 

Mạnh Phi Phi ngồi xuống đất, co chân lại như cam chịu số phận, cúi đầu lè lưỡi liếm láp. 

Cảm nhận được đầu lưỡi uyển chuyển của mẹ, Trần Vi lập tức mỉm cười, nhắm mắt tận hưởng. 

"A...Miệng của mẹ...thật thoải mái..."

"Đồ biến thái phiền phức, con chỉ biết chơi với mẹ thôi..." Mạnh Phi Phi phàn nàn khi thấy con trai mình thích thú, sau đó háu ăn ngậm nó vào miệng. 

Cô rất thích con cặc to của con trai mình. 

"Hmm...ngon quá...um..."

Một lúc sau, Trần Vi đang nhắm mắt lại đột nhiên cảm thấy cặc mình bị thứ gì đó mềm mềm bao bọc. 

Trần Vi mở mắt ra và thấy mẹ anh đang dùng hai bộ ngực đầy đặn của mình để kẹp con cặc của anh và không ngừng xoa bóp. 

Nhìn thấy con trai mở mắt, Mạnh Phi Phi cười quyến rũ nói: "Haha, tiểu biến thái, con thấy thoải mái không?"

Mạnh Phi Phi trong mắt tràn đầy cầu nguyện, cầu nguyện con trai mình lúc này sẽ được thỏa mãn, sau đó nàng lập tức đẩy mình vào, nhét thật mạnh gã to lớn vào trong âm hộ của mình. 

Nhưng Trần Vi lại nhìn mẹ hắn ánh mắt đói khát, cười nói: "Mẹ! Rất thoải mái, nhưng còn chưa đủ! Cố lên mẹ!"

"A... đồ biến thái... ghê tởm..." Mạnh Phi Phi nghe xong lời nói muốn bị đánh của con trai, lại cảm thấy âm hộ ngứa ngáy, lập tức chăm chỉ hơn để phục vụ con cặc của con trai mình. 

"Oa! Mẹ... ngực của mẹ thơm quá, miệng của mẹ cũng thơm quá..." Trần Vi phát ra một tiếng kêu phấn khích. 

"A...con gà trống...con gà trống lớn..."

"A... không... ta muốn quá... ta muốn quá... ta chịu không nổi..." Khi nàng liếm cặc của con trai mình, Mạnh Phi Phi ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, nàng cảm giác như mình sắp phát điên. 

Đột nhiên, Mạnh Phi Phi thả ngực ra, chống hai tay xuống đất, nghiêng người về phía trước, há miệng và nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình trong một lần. 

Vì con trai không muốn đút cặc vào âm hộ nên trước tiên hãy nhét con cặc vào miệng mình...

Đối mặt với sự tấn công bất ngờ của mẹ, Trần Vi đã bị sốc khi nhìn thấy mẹ mình nuốt con cặc của mình trong một ngụm. 

"Trời ơi! Sao có thể thế được? Mẹ tôi đã nuốt chửng một con cặc lớn như vậy trong một lần?" Trần Vi sửng sốt. Mặc dù mẹ anh đã cho anh quan hệ tình dục bằng miệng nhưng bà chưa bao giờ nuốt trọn con cặc. 

"Wow! Miệng mẹ thật thoải mái và kín đáo! Đây có phải là họng sâu không?"

Trần Vi hưng phấn nghĩ, lúc này con cặc sướng quá, như được nhét vào âm hộ vậy. 

Lúc này Mạnh Phi Phi đang ngậm cặc của con trai mình trong miệng, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Quy đầu khổng lồ nhét vào cổ họng cô, mặc dù nó khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn và có chút đau đớn. 

Nhưng cảm giác thỏa mãn khi được đưa một con cặc to lớn vào cơ thể khiến cô phấn khích. Ngay cả âm hộ của cô cũng đang reo hò, như thể âm hộ của cô có thể cảm nhận được cảm giác từ miệng cô. 

"A... tốt quá... con cặc to đã được đưa vào... ừm... ừm..."

"Ờ... ờ... ờ..."

Mạnh Phi Phi hưng phấn không ngừng dùng miệng nuốt con cặc to lớn của con trai mình. Mỗi lần đều đâm sâu vào chỗ sâu nhất, khiến Trần Vi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ...Mẹ...con...con dễ chịu quá...con muốn xuất tinh..." Trần Vi đột nhiên hét lên. Tuy rằng hắn không bao lâu liền có thể hít sâu, nhưng cảm giác hắn chưa từng trải qua khiến Trần Vi không thể chịu đựng được. 

Mạnh Phi Phi còn chưa kịp phản ứng, cô chỉ cảm thấy con cặc to lớn trong miệng đang run rẩy. 

Sau đó một dòng tinh dịch bắn thẳng vào cổ họng Mạnh Phi Phi. 

ho khụ khụ

ừm

Mạnh Phi Phi đột nhiên ho lớn một tiếng, bất giác nhổ ra con cặc.

nóng hổi

nóng hổi

Nhưng con cặc của Trần Vi vẫn không ngừng xuất tinh, một lúc sau, mặt, tóc, ngực và toàn thân của Mạnh Phi Phi đều dính đầy tinh dịch. 

Nó giống như tắm tinh dịch. 

"Huh...huh..." Trần Vi thở hổn hển, đứng cạnh mẹ mình trong tinh dịch của chính mình, trong lòng cảm thấy thỏa mãn. 

Mạnh Phi Phi dùng ngón tay chạm vào vũng tinh dịch trên ngực, dùng lưỡi liếm ngón tay, cười ngạo nghễ với Trần Duy:

"Em khỏe không, đồ biến thái? Bây giờ em thấy thoải mái chưa?"

Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của mẹ, Trần Vi đột nhiên trở nên hờn dỗi: Thật xấu hổ khi xuất tinh nhanh như vậy và bị mẹ đánh giá thấp. Sau này anh nhất định phải trả thù và khiến mẹ anh phải cầu xin sự thương xót! 

Nhìn ánh mắt giận dữ của con trai, trong lòng Mạnh Phi Phi tràn đầy mong chờ: Giận đi con, dùng cặc to của con mà đụ mạnh vào âm hộ của mẹ, mẹ muốn lắm...

Cuối cùng, sau một thời gian, con cặc của Trần Vi đã lấy lại được sức lực. 

Nhìn con cặc cứng cáp hơn của con trai, Mạnh Phi Phi tỏ vẻ mong đợi, lập tức bày ra thái độ quyến rũ sẵn sàng chọn lựa. 

"Tuyệt vời! Hôm nay con muốn địt mẹ thế nào đây, con yêu?"

Nhìn thấy dáng vẻ nóng nảy của mẹ mình, Trần Vi cười khúc khích: "Hừ! Mẹ, đợi đã!"

Nói xong, Trần Vi bắt đầu chơi đùa với thân thể của mẹ, Mạnh Phi Phi cũng để cho con trai di chuyển thân thể của mình với vẻ mặt mong chờ. Cô cũng muốn xem con trai mình sẽ đụ cô như thế nào. 

Chẳng mấy chốc, Trần Vi đã loay hoay với nó. 

Lúc này, Mạnh Phi Phi đang nằm thẳng trên sàn phòng tắm, nhưng đùi cô đặt trên người, đầu gối trực tiếp đè lên hai bộ ngực lớn của Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi dùng hai tay ôm chặt đùi đang nâng lên của mình, Trần Vi tìm dây đeo ở cổ tay của cả hai tay rồi trói chúng lại với nhau, khiến Mạnh Phi Phi không thể cử động. 

Mạnh Phi Phi cảm nhận được tư thế của con trai mình, bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ. Âm đạo của cô bây giờ đã hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô. Cô cảm thấy cử động của mình bị hạn chế, đôi mắt đột nhiên mờ đi. 

Trần Vi nhìn kiệt tác của mình và cảm thấy tự hào. 

Âm hộ gợi cảm và cặp mông hồng hào không kém của mẹ đã hoàn toàn lộ ra. Nhìn cặp mông nhăn nheo của mẹ, Trần Vi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

"Mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ!" Trần Vi nói với một nụ cười dâm đãng. Nói xong, anh dùng cả hai tay ôm lấy đùi mẹ rồi đặt con cặc của mình vào âm hộ của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. 

"Ừ... vậy... tôi rất thích con cặc lớn của con tôi..." Mạnh Phi Phi nhiệt tình đáp lại, cảm giác con cặc lớn không ngừng cọ xát vào âm hộ của mình. Mạnh Phi Phi cảm thấy hưng phấn, rất mong chờ sự xâm nhập của con trai mình. 

Trần Vi nhìn mẹ nhắm mắt hưởng thụ, mỉm cười tà ác, lập tức di chuyển con cặc đang dính đầy dịch âm đạo của mẹ và ấn vào mông bà. 

Lúc này, do tư thế của cô, bông cúc nhỏ của Mạnh Phi Phi đã hơi nở hoa. 

Cảm nhận được con gà trống bất ngờ đập vào sân sau, Mạnh Phi Phi đang vui vẻ bỗng mở mắt ra. 

"Tiểu Vi... em... không thể... không có ở đó..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Mạnh Phi Phi, Trần Duy mỉm cười nói: "Mẹ, tại sao không..."

"A... không... lưng... lưng đau quá..." Mạnh Phi Phi lo lắng nói, không khỏi nhớ lại cảm giác lúc trước cùng chồng cô thử qua. 

"Mẹ yên tâm! Con sẽ dịu dàng, không làm tổn thương mẹ! Con sẽ làm mẹ vui!" Trần Vi lập tức nói. 

Khi Bạch Bạch làm chuyện đó với anh, cô dường như không hề đau đớn chút nào, lại càng có vẻ hưng phấn hơn. 

Nói xong, Trần Vi cúi đầu, tập trung vào con cặc của mình và cố gắng đưa nó vào khu vườn sau nhà của mẹ mình từng chút một. 

Mạnh Phi Phi nhìn thấy động tác của con trai mình, cảm nhận được áp lực từ sân sau truyền đến. Cô muốn vùng vẫy nhưng cơ thể lại bị con trai trói chặt, không thể cử động được. 

Mạnh Phi Phi sợ hãi chỉ có thể nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên, dùng hết sức lực, siết chặt cơ thể, có chút sợ hãi chờ đợi sự xâm nhập của con trai mình. 

Dần dần, bông hoa cúc hé nở của Mạnh Phi Phi nở rộ trên đỉnh đầu rùa lớn phủ đầy dịch âm đạo. 

"Ân..." Mạnh Phi Phi vô tình phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cô biết rằng con cặc của con trai cô đã ép vào hậu môn của cô. 

Mạnh Phi Phi lập tức nghiến răng nghiến lợi, đề phòng nỗi đau trong ký ức tiếp theo. 

Nhìn mẹ cau mày, Trần Vi nhẹ nhàng cười: Mẹ đừng lo lắng! Tôi sẽ không làm cho bạn cảm thấy khó chịu...

Nói xong, Trần Vi cũng không tiếp tục xen vào. Thay vào đó, anh kéo cặc lại một chút, rồi lau một ít tinh dịch tiết ra từ âm đạo của mẹ rồi lại đưa vào hậu môn. 

Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần, mỗi lần lại sâu hơn lần trước. Một lúc sau, quy đầu to lớn của Trần Vi đã hoàn toàn lọt vào hậu môn của mẹ cô. 

Cảm nhận được quy đầu lớn nhét vào hậu môn của mình, Mạnh Phi Phi rất kinh ngạc. Nỗi đau trong ký ức của cô không hề ập đến, nhưng một cảm giác kỳ lạ lại lan tràn trong cơ thể cô. 

"A... Cảm giác này thật kỳ lạ... thật kỳ lạ..." Mạnh Phi Phi hơi há miệng khó hiểu. 

Khi Chen Wei nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt mẹ, cô cảm thấy quy đầu to của mình đã được đưa vào hoàn toàn và hậu môn của mẹ cô đã hoàn toàn mở ra. Cô bé lập tức mỉm cười và nói: "Mẹ ơi! Con phải làm việc chăm chỉ!"

Nghe được lời của con trai, Mạnh Phi Phi lập tức phục hồi tinh thần lại, lo lắng nhìn con trai mình. 

Tôi nhìn thấy Trần Vi lao thẳng vào mẹ mình. Dưới tác dụng của trọng lực, Trần Vi tập trung toàn bộ trọng lượng vào con cặc của mình. 

Con gà trống đã đưa quy đầu vào hậu môn ngay lập tức được đưa vào hậu môn của Mạnh Phi Phi. 

“A~~~” Mạnh Phi Phi đột nhiên kêu lên một tiếng an ủi, nỗi đau trong ký ức vẫn chưa ập đến. 

Khi con cặc lớn của con trai đã được đưa vào hoàn toàn, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có cảm giác ngứa ran, cơ thể không khỏi run rẩy hai lần. 

"Mọi chuyện thế nào rồi! Mẹ có thấy thoải mái không, mẹ?" Trần Vi tự hào nói, dựa vào mẹ và nhìn vẻ mặt phấn khích của cô. 

"A... Tiểu biến thái... Ngươi thật là chơi giỏi... Mẹ sắp bị ngươi chơi chết rồi..." Mạnh Phi Phi hai mắt mờ mịt nói. Cảm giác này thật kỳ lạ. Cô chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. Trong ký ức của cô, quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một điều rất đau đớn. 

"Haha, mẹ ơi, con có thứ hay hơn để chơi, hôm nay nhất định phải để mẹ con cầu xin tha thứ!" Trần Vi cảm nhận được mẹ hậu môn căng cứng, trong lòng dâng lên một trận kiêu ngạo: Thật thoải mái, cuối cùng con đã xuyên qua lưng mẹ, mẹ đều là của con! ! ! 

"Hừ! Tiểu hỗn đản, mẹ sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy đâu." Nhìn vẻ mặt đắc ý của con trai, Mạnh Phi Phi dùng ánh mắt mê người nói. Nói xong cô co cứng hậu môn lại. 

"Ồ!" Trần Vi đột nhiên hét lên khi cảm thấy âm đạo của mẹ mình đột nhiên thắt chặt. 

Nó tuyệt đến mức tôi gần như xuất tinh trở lại. 

Trần Vi ngay lập tức rút một ít con cặc của mình ra và bình tĩnh lại trước. 

"Haha, nhìn kìa, mẹ lại thắng rồi!" Mạnh Phi Phi nhìn con trai, mỉm cười tự hào nói. 

Nghe được mẹ trêu chọc một lần, Trần Duy tức giận: "Hừ! Mẹ! Xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!"

Trần Vi ngay lập tức đưa con cặc của mình vào hậu môn của mẹ và bắt đầu đẩy nhanh. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"A... thật thoải mái... a... đẹp quá..." Mạnh Phi Phi không ngừng rên rỉ. Khi con trai cô đẩy mạnh, âm đạo của cô đã dần thích nghi với cặc của con trai cô. 

Cảm giác này hơn mười năm cô chưa từng trải qua khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...ah..."

Trần Vi cảm thấy tự hào khi nhìn mẹ mình, người đang rên rỉ dưới những cú thúc của anh. 

"Haha, mẹ, mẹ sao rồi? Dễ chịu đúng không? Sao không cầu xin sự thương xót!"

"A... a... không... ta không muốn... a..." Mạnh Phi Phi lại nheo mắt, cười duyên nói. 

Vừa nói, anh ta vừa nhéo mạnh vào mông mình. 

"Ừm..." Cảm nhận được mẹ lại phản kháng, Trần Vi đột nhiên phát ra một tiếng thoải mái gầm gừ, đẩy nhanh tốc độ đâm. 

Phòng tắm tràn ngập tiếng la hét tục tĩu của hai mẹ con. 

Cảm nhận được hậu môn của mẹ khiến Trần Vi vô cùng hạnh phúc. Hậu môn của mẹ cô, vốn đã hơn mười năm không được sử dụng, thực sự quá chật. 

Tuy không mềm mại như âm đạo nhưng độ khít tối đa thực sự rất tuyệt vời. 

"Haha, nếu mông của mẹ cũng mềm mại như âm hộ của mẹ thì tốt quá..." Trần Vi đột nhiên nghĩ thầm. 

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, Trần Duy sững sờ, lập tức cúi đầu nhìn xuống âm hộ ướt át của mẹ mình trước mông. 

“Haha, tôi không biết mình sẽ cảm thấy thế nào nếu làm vậy…”

Nghĩ đến đây, Trần Vi lập tức rút cặc của mình ra hoàn toàn. 

Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại, cảm giác được con cặc của con trai mình đã hoàn toàn bị rút ra. Bà lập tức nghiến răng cảnh giác trước sự xâm nhập bất ngờ và bạo lực của con trai mình. Con trai bà vừa rồi đã làm điều này nhiều lần, lần nào Mạnh Phi Phi cũng kêu lên vì phấn khích. 

Nhưng lần này Trần Vi không đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Thay vào đó, anh hơi điều chỉnh vị trí của mình, lặng lẽ chĩa con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô, rồi bất ngờ đưa con cặc to lớn vào âm hộ ướt át của mẹ cô. 

"Ồ~~~~" Mạnh Phi Phi mất cảnh giác trợn to hai mắt, gầm lên một tiếng. 

Vừa rồi Mạnh Phi Phi vẫn đề phòng con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô không ngờ con trai mình lại bất ngờ tấn công và xâm nhập vào âm đạo của cô. 

"A...ah...to quá...sưng quá...ah..."

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của mẹ và cảm nhận được cơ thể run rẩy của mẹ, Trần Vi đột nhiên hưng phấn và bắt đầu đẩy mạnh. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"Haha... Mẹ khỏe không? Mẹ có vui không? Mẹ có muốn con cầu xin lòng thương xót không?" Trần Vi lại tự hào hỏi.

"Không...Mẹ không muốn...ah...ah...mạnh hơn...ah..." Mạnh Phi Phi mắt mờ nói, cố ý kích thích con trai. 

Lúc này trong lòng cô đã điên cuồng hét lên: Con yêu, dùng con cặc to của con mà đụ mạnh vào âm hộ của mẹ... A...Mẹ cảm thấy thật dễ chịu...Cảm giác thật dễ chịu...

Thấy mẹ vẫn bướng bỉnh, Trần Vi lại cười lớn, lại rút con cặc to ra rồi nhét vào vườn sau nhà mẹ. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"A...Chúa ơi...lần này...thật ra là từ phía sau...ah...khốc quá...ah..."

Mạnh Phi Phi lại kêu lên. 

Trần Vi liên tục thọc cặc của mình vào mông và âm hộ của mẹ. Hai cảm giác thâm nhập hoàn toàn khác nhau khiến anh vô cùng hưng phấn.

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Dưới sự tấn công của con trai, Mạnh Phi Phi cảm thấy những khoái cảm khác nhau đến từ mông và âm hộ của mình, và đôi mắt cô ngày càng mờ đi...

"A...tuyệt quá...tuyệt quá...con trai...mẹ của ta sắp bị ngươi đập chết mất..."

"A...Mẹ thích con cặc to của con quá..."

"A... Mẹ sai rồi... Mẹ không nên cười con của con... A... A... Con của mẹ mạnh mẽ quá..."

"A... em yêu... dùng con cặc to của em trừng phạt mẹ... à... à... mẹ bay mất rồi~~~"

Mạnh Phi Phi hưng phấn lắp bắp, cảm nhận được mẹ mình âm đạo càng ngày càng chặt, Trần Vi cũng cau mày nói:

"Mẹ kiếp! Mẹ ơi, mông mẹ chật quá, con... con sắp xuất tinh rồi..."

nóng hổi

nóng hổi

Từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào mông Mạnh Phi Phi. 

"A... nóng... nóng quá... cảm giác này lạ quá... a... a... a..."

Mạnh Phi Phi hưng phấn chỉ có thể hét lên. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, hậu môn không ngừng co thắt, âm hộ hưng phấn co giật, phun ra từng dòng tinh dịch...

…

hử... hử...

Một lúc sau, hai mẹ con nằm trên sàn nhà tắm thở dốc. 

Sợi dây quanh cổ tay Mạnh Phi Phi đã bị cởi ra, cô nằm thẳng trên sàn, không còn chút sức lực nào. 

Âm hộ của cô liên tục rỉ ra tinh dịch, và mông cô liên tục rỉ ra tinh dịch mà con trai cô vừa xuất tinh vào. 

"Mẹ! Vừa rồi thật thoải mái!" Trần Vi hưng phấn quay lại, một tay vuốt ve bộ ngực lớn của Mạnh Phi Phi, cười nói với mẹ cô. 

"Con à, mẹ vừa rồi cảm thấy thật thoải mái... Con thật tuyệt vời..." Mạnh Phi Phi cũng quay đầu lại, mặt đỏ bừng nói với con trai. 

Chính con cặc to lớn của con trai tôi lại khiến tôi cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. 

Mạnh Phi Phi không ngờ con cặc to lớn của con trai mình sau khi đưa vào mông cô lại thoải mái đến thế. Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

“Mẹ, lát nữa chúng ta làm lại nhé!” Trần Vi nhẹ nhàng đưa tay vào âm đạo của mẹ và vừa nói vừa chơi đùa với âm đạo của mẹ cô. 

Cảm nhận được con trai đang vuốt ve âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi chợt run lên, sau đó nhìn con trai bằng ánh mắt mê hoặc nói:

"Được rồi con à...Cơ thể của mẹ là của con...con có thể làm bao nhiêu lần tùy thích!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Giấy rốt cuộc không thể ngăn được lửa

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Vào đêm Trần Giang đi công tác, trong nhà tràn ngập âm thanh của tiếng mẹ con Mạnh Phi Phi và con trai Trần Vi quan hệ tình dục. 

Ngày hôm sau là thứ sáu, một ngày đi làm và đi học bình thường. 

Trần Vi thực sự muốn nghỉ phép, không đến trường và ở nhà để tiếp tục tận hưởng cuộc sống cùng mẹ. 

Nhưng khi nhắc đến việc học của con trai, Mạnh Phi Phi bỗng nhiên biến thành một người mẹ nghiêm khắc. Không thể xin nghỉ phép, cô phải đi học, cầu xin cũng vô ích! 

Nhìn vào đôi mắt kiên nghị và nghiêm túc của mẹ, Trần Vi chỉ có thể miễn cưỡng bước đến trường với quầng thâm dưới mắt. 

Sau một ngày dài, trường học cuối cùng cũng kết thúc, Trần Vi hào hứng trở về nhà. 

Và Mạnh Phi Phi, người mẹ nghiêm khắc đã nghiêm khắc thúc giục Trần Duy đến trường vào lúc này, cũng biến thành người mẹ khao khát Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi đã trần truồng, nằm trên giường con trai, hếch mông chờ con trai về. 

Nhìn thấy con trai đổ mồ hôi đầm đìa, Mạnh Phi Phi vui mừng khôn xiết, hưng phấn thốt ra hai chữ từ cổ họng: Mẹ kiếp! 

Trần Vi thấy vậy lập tức nhảy lên giường. Trước khi kịp cởi quần áo, anh đã rút con cặc của mình ra và đút vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ. 

Bang bang bang bang…

Hai mẹ con lại chiến đấu, tận hưởng những ngày chồng Trần Giang và bố Trần Giang đi công tác. 

………

Trên chiếc xe thương mại phóng nhanh trên đường cao tốc, Trần Giang vô cùng phấn khích với bản hợp đồng vừa ký trên tay. 

Nếu thành công, chiến thắng dự án này có thể dễ dàng kiếm cho anh ta 100 triệu. 

Quá phấn khích, Trần Giang quyết định về nhà qua đêm để tạo bất ngờ cho vợ. 

Anh không biết rằng vợ anh cũng mang đến cho anh một điều bất ngờ. 

Nửa đêm, Trần Giang cuối cùng cũng trở về nhà. Sau khi tiễn tài xế của công ty, Trần Giang lặng lẽ mở cửa bước vào nhà. 

Trần Giang nhẹ nhàng đặt chìa khóa xuống, thay dép lê, đội khẩu trang lên đầu, hưng phấn đi về phía phòng ngủ. 

Anh định gây bất ngờ cho vợ bằng cách đóng vai một tên trộm lẻn vào nhà. Trước đây hai người thường chơi như vậy, lần nào vợ cô cũng rất phấn khích. 

Con cặc của Trần Giang cứng lại khi anh nghĩ đến vẻ mặt khêu gợi của Mạnh Phi Phi, để mình bị chơi đùa. 

Trần Giang cẩn thận mở cửa phòng ngủ, nhẹ nhàng chạm vào giường. 

"Hả? Vợ tôi không có ở đây à?"

Nhìn chiếc giường trống rỗng, Trần Giang sửng sốt. 

"Vợ tôi ra ngoài à? Đã muộn thế này, anh đi đâu vậy?"

Ngay tại Trần Giang đang bối rối thời điểm, trong phòng đột nhiên truyền đến một tiếng kêu thảm thiết. 

"A...ah...thật tuyệt...con cặc lớn cảm giác thật tuyệt...ah...cứng...đập mạnh vào tôi đi..."

Nghe giọng nói quen thuộc này, Trần Giang sửng sốt: Người phát ra giọng nói này không phải vợ anh là Mạnh Phi Phi, còn có thể là ai? 

"Hả? Vợ tôi đang làm gì vậy?" Trần Giang lập tức cau mày, rời đi tìm kiếm thanh âm. 

Một lúc sau, Trần Giang đã tới cửa phòng ngủ của con trai mình. 

Trần Giang lập tức tái mặt, trên đầu nổi gân xanh, hai tay nắm chặt thành nắm đấm. 

Cửa phòng ngủ của con trai ông không đóng. Qua cánh cửa hé mở, Trần Giang lập tức nhìn thấy vợ mình trần truồng nằm trên giường của con trai, nhấc mông lên và rên rỉ đầy dục vọng. Ông cũng nhìn thấy con trai mình, cũng trần truồng, đứng sau lưng Mạnh Phi Phi, cử động thắt lưng. 

Quay lưng ra cửa, hai mẹ con đắm chìm trong niềm vui ân ái mà không nhận ra bố/chồng Trần Giang đang đứng sau lưng mình. 

Nhìn hai mẹ con làm tình khéo léo trong phòng, ngửi thấy mùi khó chịu không ngừng xông ra khỏi phòng, Trần Giang vô cùng tức giận. 

Trần Giang thân thể run lên, hắn cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận, bởi vì trên giường hai người ân ái đều là hắn yêu nhất hai người. Nếu là người khác, anh ta sẽ lao tới và xé xác họ. 

"A...ah...con...con cặc của con làm mẹ sướng quá...mạnh hơn...mạnh hơn...ah..." Mạnh Phi Phi không hề hay biết vẫn rên rỉ động viên con trai. 

Sau khi nghe được lời vợ nói và nhìn thấy cô cầu cứu, mắt Trần Giang chợt đỏ như máu:

"Mạnh Phi Phi!!! Ngươi! Sao ngươi có thể làm như vậy! Ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy với chính con trai mình!!!"

Rõ ràng Trần Giang đã đổ hết trách nhiệm lên người vợ Mạnh Phi Phi. Dù sao con trai hắn cũng chỉ mới 8 tuổi, trừ phi có người dạy dỗ, nhất định sẽ không làm chuyện như vậy, mà người này chỉ có vợ của hắn. 

"Trời ạ... Các ngươi là mẹ con... Tiểu Vi mới có 8 tuổi... Làm sao có thể... Làm sao có thể như vậy..."

Nhìn thấy con trai mình dùng thân thể gầy gò của mình hết lần này đến lần khác nâng eo lên để thỏa mãn dục vọng của mẹ, Trần Giang trong lòng như rỉ máu. 

Lúc này Trần Giang đang muốn lao tới mắng vợ con, nhưng chân vừa bước ra chưa kịp ngã đã run rẩy thu lại. 

Trần Giang biết, lúc này chỉ cần hắn bước vào phòng ngủ của con trai, gia đình hắn sẽ tan tành. 

Tội loạn luân giữa mẹ con là điều không thể tha thứ dù vì lý do gì khi anh bắt gặp nó. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, con trai ông vô tội và ông phải bảo vệ con trai mình...

"Mạnh Phi Phi!!!" Nắm đấm của Trần Giang run rẩy, móng tay cắm vào da thịt. 

Một cơn đau đớn trên tay tạm thời khiến Trần Giang bình tĩnh lại. Là một doanh nhân thành đạt, điều cuối cùng anh thiếu chính là sự bình tĩnh. 

Rất nhanh, Trần Giang bình tĩnh lại, liền có chủ ý. Anh quyết định rời đi trước và quay lại vào ngày mai. 

Khi thời điểm đến, trước tiên ông sẽ hỏi con trai mình. Anh ta phải tìm ra sự thật của vấn đề và cách vợ anh ta quyến rũ con trai mình. 

Về phần vợ của hắn, Mạnh Phi Phi, mặc dù là tình yêu của đời mình, nhưng nàng sẽ làm loại chuyện như vậy, tuyệt đối sẽ không tranh cãi với nàng! 

Trần Giang bước những bước nặng nề, trái tim rỉ máu và đau đớn rời khỏi nhà. 

Hai mẹ con trên giường hoàn toàn không hề hay biết, vẫn đắm chìm trong khoái cảm gợi cảm không thể thoát ra. 

Ngày hôm sau, tại một khách sạn gần đó, Trần Giang lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế đẩu trong phòng. Suốt đêm anh tự hỏi tại sao. 

Tại sao vợ tôi lại làm như vậy! 

Tại sao lại phản bội chính mình! 

Trần Giang dường như đang choáng váng. Anh yêu cô sâu sắc và ghét cô sâu sắc. Trần Giang thực sự rất yêu vợ nên lúc này Trần Giang cũng ghét cô ấy. 

Đột nhiên, ánh nắng chiếu vào phòng chiếu thẳng vào mặt anh, đánh thức Trần Giang dậy. 

Nhìn thấy bên ngoài trời đã sáng, Trần Giang lơ đãng rửa mặt, rời khỏi khách sạn đi về nhà. 

Mọi chuyện phải kết thúc vào ngày hôm nay! 

Trần Giang, người đang lái xe mạnh mẽ và kiên quyết, nghĩ thầm và nắm chặt tay. 

Ở nhà, Trần Duy Chính đang hưng phấn nhớ lại đêm qua cùng mẹ điên cuồng, đột nhiên nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. 

Trần Vi lập tức hưng phấn chạy tới: "Mẹ! Sao mẹ làm nhanh như vậy..."

Chưa kịp nói xong, Trần Vi đã sửng sốt vì người trở về không phải mẹ anh mà là bố anh. 

"Bố? Sao bố về sớm thế?" Trần Vi nuốt nước bọt và nói một cách lo lắng. 

Nhìn con trai đang kinh ngạc, Trần Giang sắc mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Vi, mẹ con đâu?"

“Ồ, mẹ tôi đi siêu thị, nói hôm nay anh sẽ về nên sẽ nấu một bữa thật thịnh soạn để thưởng cho anh!”

"Nấu một bữa thịnh soạn để thưởng cho ta? Hừ, giả vờ, Mạnh Phi Phi, ngươi giả vờ giỏi quá!" Trần Giang nghĩ với vẻ khinh thường sau khi nghe những lời của con trai mình. 

Trần Vi nhìn thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của cha mình, anh lập tức lùi lại hai bước, cảm thấy áy náy. 

"Tiểu Vi, lại đây, bố có chuyện muốn hỏi con..." Trần Giang thay dép lê rồi ngồi trên ghế sô pha nói. 

Trần Vi lập tức lo lắng đi tới. Hôm nay bố anh trông thật tệ. 

"Haha, Tiểu Vi, đừng sợ, bố sẽ không làm hại con đâu, con phải tin tưởng bố, bố nhất định sẽ bảo vệ con!" Nhìn đứa con trai đang sợ hãi của mình, Trần Giang gượng cười nói. 

Dù thế nào đi nữa, con trai vô tội, là con điếm đã dụ dỗ con trai...

Trần Giang lại tức giận, nhưng nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai, ông cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình. 

Trần Vi nhìn khuôn mặt tươi cười của bố, hít một hơi rồi nói: "Ừ... Con biết, bố yêu con nhất. Bố, bố muốn hỏi điều gì?"

"Ờ..."

Nghe được lời của con trai, Trần Giang trầm mặc một lát, đang suy nghĩ nên nói chuyện thế nào với con trai mình. 

Nhìn cha mình trầm mặc, Trần Vi nhất thời cảm thấy khẩn trương, cảm giác không khí xung quanh như đông cứng lại. 

Không biết qua bao lâu, Trần Giang cuối cùng cũng nói: "Tiểu Vi, giữa con và mẹ con xảy ra chuyện gì mà con chưa nói với bố sao?"

"Hả?" Nghe được lời của cha, đồng tử của Trần Vi đột nhiên co rút lại: Tại sao bố lại hỏi như vậy? Bố có biết không? phải làm gì? phải làm gì? 

Trần Vi bối rối không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực và căng thẳng của con trai, máu của Trần Giang bỗng dâng lên. Anh nắm chặt tay, lại một lần nữa đè nén cơn tức giận nói:

"Tiểu Vi, đừng sợ, nói với bố đi! Bố sẽ thay con quyết định, ta sẽ không để ai tổn thương Tiểu Vi của ta!" Trần Vi nói từ “ai” rất chậm rãi, hiển nhiên là hắn rất tức giận. 

Nghe lại câu hỏi của cha, trán Trần Vi chợt đổ mồ hôi. Áp lực mà cha đặt lên anh quá lớn, trừng mắt nhìn anh như một con thú. Trần Vi chưa bao giờ trải qua cảm giác đáng sợ như vậy. 

Trước áp lực của cha, đầu óc Trần Vi dường như ngừng suy nghĩ, anh đột nhiên mất đi khả năng bịa ra những lời nói dối. Trần Vi cảm thấy như thể ngay khi anh mở miệng, cha anh sẽ biết được sự thật. 

"Ôi chúa ơi! Tôi nên làm gì đây! Tôi nên làm gì đây? Bố nhất định đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi nên làm gì đây... tôi nên làm gì đây..."

"Tiểu Vi!" Nhìn đứa con trai đang quẫn trí, Trần Giang lại lẩm bẩm tên con trai mình. 

"Bố!!!" Trần Vi rốt cục không nhịn được nữa, lập tức quỳ xuống dưới chân cha mình. 

"Ba! Con xin lỗi, đều là lỗi của con. Cha đừng trách mẹ! Đều là lỗi của con!" Trần Vi nói trong nước mắt. Cha anh đã đặt quá nhiều áp lực lên anh. 

Nhìn đứa con trai đang khóc, Trần Giang mềm lòng, lập tức bế con trai lên an ủi: "Nếu Tiểu Vi không khóc, nếu Tiểu Vi không khóc, bố cũng sẽ không giận Tiểu Vi. Nói cho bố biết chuyện gì xảy ra đi..."

"Wuwu...ừm...được rồi...Bố...con đã bảo rồi...xin đừng trách mẹ, tất cả là lỗi của con..."

"Mọi chuyện bắt đầu sau vụ tai nạn xe hơi của tôi..."

Trần Vi ngồi trong lòng cha mình, khóc nức nở và bắt đầu kể lại toàn bộ câu chuyện. 

"Tuy rằng ta đã mất trí nhớ, nhưng trong đầu lại có rất nhiều chuyện kỳ lạ, dương vật của ta cũng trở nên rất lớn, mỗi ngày đều cảm thấy khó chịu..."

“Mẹ đưa tôi đến bệnh viện khám nhiều lần nhưng không có kết quả. Bác sĩ ở bệnh viện đề nghị mẹ giúp tôi dùng tay xoa bóp dương vật của tôi… Dương vật của tôi có rất nhiều thứ màu trắng chảy ra, rất thoải mái…”

………

Nghe con trai kể đứt quãng, Trần Giang nhất thời sửng sốt. Anh không bao giờ nghĩ rằng cậu con trai 8 tuổi của mình lại phát triển sớm và có một chú gà trống còn oai phong hơn cả người lớn. 

"Sau đó thì sao? Mẹ đã giúp con một tay à?" Trần Giang lập tức hỏi. Anh ấy đã nhìn thấy cảnh tượng ngày hôm qua, và không phải vợ anh ấy đã giúp con trai mình giải quyết vấn đề bằng chính đôi tay của mình. 

"Không được, về sau mẹ sẽ giúp ta miệng, mẹ nói như vậy sẽ hợp vệ sinh hơn..." Trần Vi rụt rè nói. 

"Dùng miệng của ngươi? Con điếm này lại thổi kèn cho con trai mình..." Trần Giang không khỏi chửi rủa trong lòng. 

"Sau đó thì sao? Mẹ có dùng biện pháp nào khác không?"

"Không... không..." Trần Vi lo lắng nói. Nhìn vẻ mặt không mấy thiện cảm của cha mình, anh dừng lại rồi nói tiếp:

"Cho đến một ngày, khi mẹ tôi đi họp lớp, một người chú xấu tính tên Hoàng Tranh đã đưa bà đến khách sạn và cho bà ăn một loại thuốc lạ..."

"Hả? Nếu chuyện này xảy ra thì chuyện gì đã xảy ra với mẹ?" Nghe được lời nói của con trai, Trần Giang sửng sốt. Anh ấy không biết gì về điều đó, và anh ấy ngay lập tức hỏi với vẻ quan tâm. 

Dù rất ghét vợ nhưng sâu thẳm trong lòng, Trần Giang vẫn yêu vợ. 

“Sau đó tôi thấy tin nhắn mẹ gửi cho tôi bị sai nên tôi dùng điện thoại di động cũ để tìm mẹ. Tôi đã gọi cảnh sát và dọa chú bỏ chạy.”

“Rồi lúc tôi đang định quay lại phòng để đưa mẹ về nhà thì mẹ tôi nổi điên ném tôi xuống đất, rút dương vật của tôi ra nhét vào cái lỗ nhỏ của bà…”

"Mẹ tôi đã đè trên người tôi suốt đêm, dù tôi có la hét hay khóc lóc thế nào cũng vô dụng. Mẹ tôi dường như bị ma nhập... ô ô..." Trần Vi thân thể run rẩy nói. Bây giờ nhớ lại trải nghiệm đêm đó, anh vẫn còn sợ hãi. 

"Bảo bối... đừng sợ... đừng sợ... bố ở đây..." Nghe con trai nói, Trần Giang cảm thấy đau lòng. Anh không ngờ vợ và con trai mình lại quan hệ tình dục trong hoàn cảnh như vậy. 

"Hoàng Chính!!! Ta muốn giết ngươi!!!" Trần Giang trong lòng gầm lên. Có kẻ dám lợi dụng vợ mình. Anh ta không được tha! 

Nhìn thấy vẻ mặt của cha mình như sắp ăn thịt ai đó, Trần Vi đột nhiên lại sợ hãi. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng cha anh, người thường có vẻ ngoài tốt bụng như vậy, lại có một mặt đáng sợ như vậy. 

"Bố! Bố! Đừng tỏ ra thế này, con sợ!" Trần Vi kinh hãi nói. 

Nghe thấy tiếng con trai khóc, Trần Giang chợt tỉnh táo lại, sắc mặt bình tĩnh trở lại, nói: "Tiểu Vi không sợ, Tiểu Vi không sợ, bố hiểu, yên tâm, bố sẽ bảo vệ con!"

Trần Giang vừa nói vừa định đặt con trai mình xuống đất. Lúc này sự việc đã rõ ràng. 

“Rõ ràng sau khi vợ tôi quan hệ với con trai, chắc hẳn cô ấy thích cảm giác cặc to của anh ấy nên đã dụ dỗ anh ấy quan hệ với mình lần nữa”. Trần Giang đương nhiên nghĩ, dù sao hắn cũng biết rõ nhất vợ mình ham muốn tình dục mạnh đến mức nào. 

"Con điếm! Tuy rằng có nguyên nhân, nhưng ngươi không thể làm như vậy! Hắn là con trai của ngươi!!! Đồ khốn!" Trần Giang lại chửi thầm trong lòng, chuẩn bị đứng dậy. 

Khi nhìn thấy cha mình đứng lên, Trần Vi lập tức lo lắng. Anh còn chưa nói xong. Cha anh chắc chắn sẽ hiểu lầm mẹ anh. 

"Bố! Bố! Con còn chưa nói xong đâu!"

"Hả? Cậu vẫn chưa nói xong à? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Trần Giang khó hiểu nhìn con trai mình rồi hỏi. 

“Sau này, kể từ lần đó bị mẹ đè xuống, dương vật của tôi không còn cứng được nữa…”

"A? Làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?" Đôi mắt của Trần Giang đột nhiên mở to.

"Đó là sự thật. Mẹ tôi lại đưa tôi đi khám bác sĩ, nhưng bác sĩ nói kết quả xét nghiệm không có vấn đề gì. Cuối cùng, mẹ tôi lại đưa tôi đi gặp bác sĩ tâm lý..."

"Lão thúc nói có thể ta là do bóng tối trong lòng tạo thành... Ông ấy nói với mẹ ta, tốt nhất nên ở nhà an ủi chữa trị... Chỉ cần ta vượt qua bóng tối trong lòng... Bệnh của ta sẽ khỏi..."

“Sau này, mẹ tôi đã dùng nhiều cách để làm cho dương vật của tôi cứng lại. Để giúp tôi điều trị, cuối cùng mẹ tôi cũng cho tôi đưa dương vật của mình vào lỗ nhỏ của bà, để tôi cảm thấy nó không có gì đáng sợ…”

…

Trần Vi cuối cùng cũng nói xong nhanh chóng trong một hơi. Tất nhiên, ông đã bỏ qua nhiều chi tiết. Trong mô tả của anh, mẹ anh đã quan hệ tình dục với anh để tự chữa lành vết thương. 

Mọi chuyện bắt đầu từ Hoàng Trịnh, bạn cùng lớp của mẹ tôi. 

Nếu không có Hoàng Chính thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, mọi sai lầm đều do Hoàng Chính gây ra. 

Nghe con trai kể lại, Trần Giang thở dài một hơi. Ông không ngờ rằng hơn nửa năm sau vụ tai nạn xe hơi của con trai, gia đình ông lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Trần Giang cả đêm không ngủ đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. 

"Được rồi, Tiểu Vi, con đi chơi trước đi! Bố cần yên tĩnh một lát..." Trần Giang vừa nói vừa ngồi xuống ghế sofa. 

Trần Vi nhìn cha mình và không rời đi.

Một lúc sau, Trần Vi dường như đã hạ quyết tâm, bước đến bên cha mình và nói trong nước mắt:

"Bố ơi! Xin đừng trách mẹ! Đều là lỗi của con. Con đã cầu xin mẹ cho con nhét cái lỗ nhỏ của mẹ vào!"

"Bố, mẹ rất yêu bố. Đừng ly hôn với mẹ... ô ô..."

Trần Vi thực sự đã khóc khi nói điều đó. 

Trên thực tế, nếu cha thật sự ly hôn với mẹ, Trần Vi cảm thấy bằng năng lực của mình, nhất định có thể khiến mẹ mình có một cuộc sống hạnh phúc. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ yêu cha đến nhường nào, Trần Vi biết rằng nếu bố mẹ anh ly hôn, mẹ anh sẽ rất buồn. 

Trần Vi chắc chắn không muốn làm mẹ cô buồn. 

Nhìn đứa con trai đáng thương và đau đớn của mình, Trần Giang không khỏi đau lòng. Làm sao anh có thể bằng lòng ly hôn với vợ, nhưng chuyện giữa vợ và con trai anh...

"Ai..." Trần Giang thở dài. 

"Tiểu Vi, con đi chơi trước... Bố... Bố sẽ không ly hôn với mẹ..." Trần Giang ngập ngừng nói. 

"Thật sự?"

"...Thật sự...đừng hỏi nữa, bố muốn im lặng bây giờ..."

Nghe được lời của cha, Trần Vi lập tức nhẹ nhàng đi lên lầu, nhường phòng khách cho cha mình. 

Trần Giang ngồi ở trên sô pha, kích động, lấy ra một điếu thuốc, châm lửa. 

Nhưng sau khi hít hai hơi, tôi lập tức dập tắt nó. 

Vợ tôi không thích mùi thuốc lá nên Trần Giang không bao giờ hút thuốc ở nhà. 

Nghĩ lại con trai vừa nói những lời này, Trần Giang cảm thấy trong lòng có chút mơ hồ. Anh không ngờ trong sáu tháng qua đã xảy ra nhiều chuyện như vậy ở nhà. 

Con trai tôi có vấn đề bất thường về cơ thể và não bộ...

Vợ tôi suýt bị cưỡng hiếp...

Để chữa trị cho con trai mình, vợ anh ta đã thực sự quan hệ tình dục với con trai mình...

Thực ra tôi... không biết gì cả...

"Mẹ kiếp!" Trần Giang không khỏi chửi rủa. 

Lúc này anh muốn tìm người để nói chuyện, nhưng không ai có thể làm được điều này một cách dễ dàng. 

Trần Giang lấy điện thoại di động ra, bực bội lướt qua danh bạ. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng bấm số:

"Này! Lôi Tử, ngươi ở đâu?"

"Được, tôi sẽ tìm cậu sau!"

Sau khi cúp điện thoại, Trần Giang đứng dậy đi ra khỏi nhà. 

Bệnh viện Trung ương T, văn phòng Trưởng khoa, Thạch Lỗi vừa đặt điện thoại di động xuống, nhấc điện thoại cố định trên bàn lên, bấm một dãy số:

"Này! Tiểu Dương? Cậu có thể sao chép tất cả báo cáo kiểm tra của Trần Vi trong sáu tháng qua và gửi đến văn phòng của tôi."

Nói xong, Thạch Lỗi buông điện thoại xuống, thở dài: "Ồ, Đại Giang, cuối cùng ngươi cũng nhớ ra quan tâm đến con trai mình..."

…

Một lúc sau, Trần Giang đã đến phòng giám đốc Bệnh viện Trung ương. 

Nhìn Trần Giang ngồi ở trên sô pha, Thạch Lỗi dẫn đầu nói:

"Đại Giang, nếu ngươi không lại tới, ta sẽ tới chỗ ngươi chữa trị khẩn cấp..."

"Anh thật không quan tâm đến gia đình mình. Trong sáu tháng qua, chị dâu tôi và Tiểu Vi gần như đã phá cửa bệnh viện của chúng tôi, mà anh cũng chưa từng đến đây một lần..."

Nghe những lời phàn nàn của người anh tốt Thị Lôi, giám đốc bệnh viện trung ương, Trần Giang cảm thấy cay đắng trong lòng. 

"Tôi...tôi quá bận..."

"Đừng... đừng dùng sự bận rộn của anh lừa gạt tôi. Anh đã nói điều này hơn mười năm rồi, Đại Giang. Bây giờ anh thành công hơn ai hết, vậy tại sao còn bận rộn? Sự nghiệp thật sự quan trọng hơn gia đình sao?"

Nghe Thạch Lỗi nói, Trần Giang lập tức cúi đầu: Quả nhiên hắn đã được coi là nhân vật nổi bật ở thành phố T, hắn còn có điều gì không hài lòng? 

Hai người im lặng một lúc thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

"Mời vào!" Thạch Lỗi nói. 

Sau đó tôi thấy một số bác sĩ bước vào với hàng đống báo cáo. 

"Đặt tất cả vào đây!" Thạch Lỗi chỉ vào bàn cà phê nói. 

Một lúc sau, trên bàn cà phê chất đầy một lớp báo cáo dày đặc. Nếu xếp chồng lên nhau, nó sẽ cao hơn một người. 

"Lôi Tử, đây là cái gì?" Trần Giang hỏi. 

"Hừ! Đây đều là những báo cáo kiểm tra của Trần Duy trong sáu tháng qua. Anh nhìn xem! Chị dâu của tôi gần như thỉnh thoảng đều đưa Tiểu Vy đi kiểm tra. Tôi đau lòng quá. Tôi thực sự không biết anh may mắn đến thế nào khi tìm được một người phụ nữ như chị dâu tôi..."

Nghe Thạch Lỗi nói xong, Trần Giang cũng không nói gì mà cầm lên trên bàn báo cáo, đọc từng cái một. 

Đây là về chứng mất trí nhớ của con trai tôi…

Đây là về sự phát triển giới tính bất thường của con trai tôi…

Đây là về một ký ức bất ngờ trong đầu con trai tôi…

Đây là về chứng rối loạn cương dương của con trai tôi…

Đó là về sự hồi phục chậm chạp của con trai tôi...

Đây là về việc kiểm tra định kỳ của con trai tôi…

…

Nhìn từng cái báo cáo, Trần Giang không khỏi nhíu mày. Mọi món đồ mà con trai ông kiểm tra đều không phải là một căn bệnh bình thường. 

Ở nhà nghe được lời con trai nói, ông cũng không để ý nhiều, nhưng bây giờ nhìn báo cáo chi tiết phức tạp, Trần Giang đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại. 

"Lôi Tử! Nói thật đi, con trai tôi thế nào rồi?" Trần Giang lo lắng hỏi, cầm một bản báo cáo. 

"Ồ...Ojiang...Tôi nói thật với bạn, tôi cũng không biết. Mặc dù báo cáo được viết bình thường, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?" Trần Giang lập tức căng thẳng. 

"Đối với một đứa trẻ tám tuổi mà nói, đồ vật của nó còn to hơn cả người lớn, dày hơn cổ tay, ham muốn rất mạnh mẽ. Bạn có thấy điều này là bình thường không? Nhìn vào là tôi thấy sợ..." Thạch Lỗi nói xong lắc đầu. 

Trần Giang cũng sửng sốt, không ngờ anh trai mình lại nói như vậy. 

"Chúng ta không thể tìm ra nguyên nhân sao? Không thể chữa khỏi sao?"

"Tôi đã dùng mọi biện pháp có thể, nhưng vẫn không tìm ra được nguyên nhân. Anh muốn tôi chữa trị thế nào? Tôi chỉ có thể nhờ chị dâu đưa Trần Vi đưa đi khám định kỳ, đề phòng tai nạn..."

"Đại Giang, tôi không nói cho anh biết, có một số việc chị dâu tôi không tiện làm. Mặc dù bác sĩ khuyên chị dâu tôi thường xuyên giúp Tiểu Vi giải quyết vấn đề thể chất của cô ấy, nhưng dù sao họ cũng là mẹ con..." Thạch Lỗi chân thành nói.

"Vậy... vậy anh muốn tôi làm gì? Anh muốn tôi thủ dâm con trai tôi? Hay anh muốn tôi tìm phụ nữ cho con trai tôi? Nó mới 8 tuổi. Tôi...tôi...tôi có thể làm gì đây..."

Trần Giang cũng chán nản lắc đầu. Ông chợt nhận ra vấn đề của con trai mình thực sự khó giải quyết. 

Hai người đồng thời thở dài. 

…

Sau khi biết chi tiết tình trạng thể chất của con trai mình, Trần Giang đã từ chối lời đề nghị ở lại của Thị Lôi. Sau khi xuất viện, anh thấy khỏe hơn rất nhiều. 

Ít nhất Trần Giang biết con trai mình nói thật. Dù con trai tiềm ẩn nhiều nguy hiểm nhưng giờ đây cậu bé đã rất khỏe mạnh và vợ anh rất đau lòng vì con trai mình...

“Nhưng…” Trần Giang chợt cau mày khi nghĩ đến việc nhìn vợ mình Mạnh Phi Phi hưng phấn hét lên dưới sự thúc đẩy của con trai mình đêm qua. 

"Nhưng có nhất thiết phải đến mức đó không? Con đĩ..." Trần Giang thầm chửi rủa, vô tình dương vật của anh trở nên cương cứng. 

Trần Giang cố gắng hít sâu vài hơi, thân thể rốt cục thả lỏng một chút. Sau đó, anh ta lấy ra một số được phát trên điện thoại di động của mình. 

"Này...ai vậy? Không biết tôi có ngủ không?" Một giọng nói thiếu kiên nhẫn phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Lão Lưu, là tôi." Trần Giang thấp giọng nói. 

"A? Giang ca, có chuyện gì vậy? Hôm nay sao có thời gian gọi cho ta?" Khi nghe thấy giọng nói của Trần Giang, người ở đầu bên kia điện thoại lập tức đổi giọng nói. 

"Ngươi giúp ta điều tra một người, hắn hiện tại hẳn là ở bên cạnh ngươi..."

"Được, không có vấn đề, ngươi tên là gì?"

"Hoàng Trịnh, người thành phố T, năm nay chắc khoảng 38 tuổi!"

"Được rồi, anh Giang, chuyện gì vậy? Tiểu tử này đắc tội anh rồi, anh định giải quyết thế nào?"

"Mọi thứ đều tan vỡ, gia đình tan nát!" Trần Giang bình tĩnh nói. 

Người bên kia sửng sốt: "Hả? Anh Giang, anh... anh đang đùa à?"

"Không, đúng rồi, còn có một tên khác, ta muốn ngươi thiến hắn!"

Nói xong, Trần Giang cúp điện thoại. 

Nghe âm thanh bận rộn liên tục phát ra từ điện thoại di động, người đàn ông mà Trần Giang gọi là người đàn ông thứ sáu đột nhiên mất ngủ. 

"Mẹ kiếp! Tên khốn kiếp Hoàng Tranh này sao lại xúc phạm anh Giang?"

…………

Giải quyết xong chuyện khác, Trần Giang mới thở phào nhẹ nhõm, bước đi không mục đích, không biết mình sẽ đi đâu. 

Dù đã rõ ràng vợ đang giúp con trai giải quyết vấn đề thể chất nhưng trong một thời gian, Trần Giang vẫn không thể chấp nhận việc vợ quan hệ tình dục với con trai mình. 

Anh không biết phải đối mặt với vợ và con trai mình như thế nào trong giây lát. 

Vô tình, Trần Giang chợt phát hiện mình đã tới trước cửa nhà mình. 

Nhìn ngôi nhà quen thuộc, Trần Giang do dự một lát. Anh không biết có nên vào hay không. Có lẽ đằng sau cánh cửa này, vợ anh đang nhấc mông lên và hét lên đầy thèm muốn để con trai đụ cô. 

Trần Giang ngơ ngác nhìn cửa nhà mình, sau đó cửa đột nhiên mở ra. 

Tôi nhìn thấy Mạnh Phi Phi mang theo một túi rác đi ra ngoài. 

Nhìn thấy chồng đứng ở cửa, Mạnh Phi Phi kinh ngạc chạy tới, nhào vào trong ngực Trần Giang. 

"Chồng! Anh đi đâu thế? Anh không bắt máy, sao anh lại về?"

Nhìn người vợ có đôi má hồng hào và bụ bẫm của mình, Trần Giang ôm chặt lấy cô, áp môi thật mạnh vào miệng Mạnh Phi Phi. 

"Chồng... à..."

Đối mặt với nụ hôn nồng nàn của chồng, Mạnh Phi Phi càng đáp lại nhiệt tình hơn. 

Trần Giang tựa hồ cảm thấy thoải mái hơn một chút, người phụ nữ anh ôm vẫn nhiệt tình đáp lại anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 tức giận

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Tôi nhìn thấy bố và mẹ tôi cùng bước vào nhà. 

Trần Vi đột nhiên bị sốc và không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Kể từ khi cha ra đi, Trần Vi luôn trong tư thế sẵn sàng đối mặt với cơn bão sắp tới. 

Nhưng bây giờ bố mẹ anh vẫn cùng nhau bước vào như thường lệ, điều này khiến Trần Vi rất ngạc nhiên. 

"Tiểu Vi, ngươi còn chờ cái gì? Đi lấy bát đũa, ăn đi!" Mạnh Phi Phi nhìn con trai đang ngơ ngác, cười nói. 

"Ồ..." Trần Vi đáp lại rồi đi lấy bát đũa. 

Gia đình ba người ngồi vào bàn ăn và cùng nhau ăn trưa. 

Trần Vi cẩn thận quan sát cha mình trong khi ăn. 

Vẻ mặt bố tuy không đáng sợ như lúc sáng nhưng vẫn đầy vẻ u ám, vẫn khác hẳn với vẻ tươi cười thường ngày của ông. 

Quả thực, Trần Giang lúc này tâm tình rất phức tạp. Nhìn người vợ nhiệt tình và đứa con yêu quý của mình, trong lòng anh có chút bối rối. Anh không biết phải nói thế nào và phải đối mặt thế nào...

Thấy chồng có vẻ lo lắng, Mạnh Phi Phi cũng khẽ cau mày, quan tâm hỏi: "Chồng, sao vậy? Cuộc đấu giá lần này không suôn sẻ à?"

"Hả?" Trần Giang sửng sốt, biết vợ phát hiện biểu tình của hắn không bình thường. Dù đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng làm sao anh có thể giấu được vợ sau khi chung sống lâu như vậy. 

Trần Giang suy nghĩ một chút, lập tức nói vòng vo nói: "Ừm! Có chút... không ổn, xảy ra chuyện..."

Nghe chồng nói xong, Mạnh Phi Phi lập tức đặt tay nhẹ nhàng lên tay chồng, siết nhẹ tay chồng:

"Lão công đừng lo lắng! Nhất định sẽ thành công! Em tin tưởng anh!"

Nói xong, Mạnh Phi Phi mỉm cười. 

Nghe vợ động viên và nhìn vào ánh mắt yêu thương của anh, Trần Giang chợt thấy trong lòng ấm áp. 

Vâng, hình như mỗi khi tôi gặp khó khăn, vợ tôi lại động viên như thế này. 

Vì tôi mới bắt đầu kinh doanh riêng nên không! Đáng lẽ nó phải như thế này kể từ ngày chúng tôi yêu nhau. 

Lúc đó anh chẳng có gì, lại là một cậu bé nghèo nhưng vợ anh vẫn lấy anh mà không hề quan tâm. 

Hãy tự động viên mình đương đầu với khó khăn với tinh thần cao độ, vượt qua khó khăn và tiến tới thành công từng chút một. 

Nghĩ đến đây, Trần Giang có chút cảm động. Anh chợt nhận ra rằng người phụ nữ này rất quan trọng với anh. 

Không những phải lo toan mọi việc lớn nhỏ ở nhà, tôi còn không để mình xao lãng. 

Ngay cả trong sự nghiệp, vợ anh cũng luôn âm thầm ủng hộ anh. 

Khi công việc không suôn sẻ, bạn mất bình tĩnh, vợ bạn sẽ âm thầm chịu đựng;

Khi công việc suôn sẻ và thành công, người vợ sẽ tự ăn mừng. 

Trần Giang chợt phát hiện, mỗi giây phút trong cuộc đời anh đều tràn ngập sự hiện diện của vợ mình. 

Nếu không có vợ, có lẽ...có lẽ tôi đã bỏ cuộc từ lâu rồi...

Nghĩ đến đây, Trần Giang thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Ừ... em yêu, đừng lo lắng! Anh nhất định sẽ thắng!"

Thấy chồng lông mày giãn ra một chút, Mạnh Phi Phi mỉm cười tiếp tục bưng bát đĩa cho chồng và con trai, vui vẻ nhìn hai người đàn ông mình yêu nhất thưởng thức món ăn do chính tay mình nấu. 

Sau bữa trưa, Trần Giang cả đêm không ngủ nằm trên giường ngủ tiếp. 

Trong lúc Mạnh Phi Phi thu dọn việc nhà, bà dặn con trai không được quấy rầy cha ông nghỉ ngơi. 

Nhìn mẹ thu dọn việc nhà nhanh nhẹn, Trần Vi cảm thấy lo lắng. 

Mặc dù bây giờ bố có vẻ bình thường, nhưng điều bất thường lớn nhất là sự bình thường hiện tại...

“Bố định làm cái quái gì vậy…”

Trần Vi sợ hãi đến mức nghĩ đến sự yên bình trước cơn bão. Càng yên tĩnh thì cơn bão càng đáng sợ. 

Cho dù bị cha đánh đập, Trần Vi cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng hiện tại chỉ có im lặng mà thôi. 

Giết người trong im lặng là điều đáng sợ nhất. 

Trần Duy lo lắng suốt cả buổi chiều, cùng bố mẹ ăn cơm tối, sau đó, trước ánh mắt của mẹ, cậu ngoan ngoãn trở về phòng ngủ thiếp đi. 

Trần Vi muốn nhắc nhở mẹ nhiều lần nhưng bà không thể nói được. Nằm trên giường, Trần Vi trằn trọc xoay người. 

Nhưng lúc này Trần Duy không biết rằng trong phòng ngủ của bố mẹ mình có rất nhiều mỹ nhân. 

Mạnh Phi Phi rất hiếm khi diện một đôi tất lưới đen gợi cảm. Quấn trong chiếc tất đen, đôi chân vốn đã thon thả và gợi cảm của cô bỗng trở nên đầy cám dỗ kỳ lạ. 

Ngoài đôi tất đen, Mạnh Phi Phi còn mặc một bộ áo tắm xẻ cao màu đen, để lộ hoàn toàn cặp mông, trông càng thêm gợi cảm. Điều khoa trương nhất là trên ngực của bộ áo tắm xẻ cao này không có một vết vải nào, hai bộ ngực đầy đặn của Mạnh Phi Phi bị lộ trực tiếp. 

Trên đầu Mạnh Phi Phi đeo một đôi tai thỏ dài...

Đúng vậy, hôm nay Mạnh Phi Phi đang mặc một phiên bản hở hang của trang phục cô gái thỏ. 

Tối nay cô sẽ hóa thân thành một cô thỏ hiền lành để an ủi người chồng đang có phần chán nản của mình. 

"Con đĩ..." Nhìn thấy vợ mình ăn mặc hở hang và khêu gợi như vậy, Trần Giang chửi thầm trong lòng, nhưng dương vật của anh lập tức cương cứng. 

"Đẹp trai, anh lo lắng à? Muốn anh an ủi em không ~" Mạnh Phi Phi nhìn chồng mình, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, quyến rũ nói. 

Nghe giọng nói gợi cảm của vợ và dáng vẻ khêu gợi của anh, nếu là ngày thường, Trần Giang nhất định sẽ phối hợp với vợ tiếp tục biểu diễn. 

Nhưng vào lúc này, Trần Giang nhìn vợ, trong lòng hắn cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên, hắn liền nghĩ tới cảnh tượng tối qua vợ hắn nâng mông lên, để con trai đụ thật mạnh. 

"Mẹ kiếp! Thật dâm đãng. Chẳng trách tôi không thể không làm điều đó với con trai mình. Đúng là một con đĩ! Hôm nay tôi sẽ đụ chết cô, con điếm!!!"

Trần Giang lại chửi thầm trong lòng rồi đứng dậy bế người vợ đang tạo dáng quyến rũ để dụ dỗ mình. 

"A!!" Mạnh Phi Phi bị mất cảnh giác và kêu lên. 

Sau đó Mạnh Phi Phi bị chồng ném thẳng xuống giường. 

Nhìn vợ có chút hoảng loạn và bối rối trên giường, Trần Giang cũng không giải thích gì, cởi cúc quần, rút ​​dương vật ra rồi vồ lấy cô. 

Anh ta cưỡng bức cởi áo tắm của Mạnh Phi Phi, thô bạo xé toạc tất của Mạnh Phi Phi rồi chĩa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ màu hồng của Mạnh Phi Phi. Với một lực mạnh ở thắt lưng, Trần Giang đưa con cặc vốn đã cứng rắn của mình vào âm hộ của Mạnh Phi Phi. 

Không có màn dạo đầu, không có dấu vết của tình cảm. 

"À..."

Đối mặt với người chồng thô lỗ như vậy, Mạnh Phi Phi lại hét lên. Chồng cô chưa bao giờ thô lỗ như vậy trước đây. 

May mắn thay, vì hai người cùng con trai quan hệ cả ngày lẫn đêm nên âm hộ của Mạnh Phi Phi ngày nào cũng ướt nên lúc này cô không cảm thấy đau đớn bất thường. 

Cảm thấy âm hộ của vợ đã ướt sũng mà không có màn dạo đầu, Trần Giang đột nhiên càng tức giận hơn, và hình ảnh dâm đãng về việc vợ anh nâng mông lên và để con trai đụ cô đêm qua một lần nữa hiện lên trong đầu anh. 

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Đồ khốn! Đồ đĩ vô liêm sỉ! Thật dâm đãng! Hôm nay tao sẽ đụ mày đến chết!!!"

Trần Giang gầm lên, nói xong bắt đầu đẩy mạnh, con cặc cứng ngắc của hắn điên cuồng tấn công vào âm đạo của vợ. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Trần Giang không ngừng thúc đẩy, trút đi cơn giận dồn nén trong lòng. 

Âm thanh va chạm vật lý dữ dội vang lên trong phòng! 

Mặt Mạnh Phi Phi nhanh chóng đỏ bừng khi bị chồng đè xuống. Cô chưa bao giờ trải qua sự thúc đẩy bạo lực như vậy từ chồng mình. 

Cảm giác tức giận khắp người chồng, dù không biết tại sao nhưng Mạnh Phi Phi vẫn cố gắng hết sức mở rộng chân, phục vụ chồng, để chồng tiến sâu hơn để chồng dễ chịu hơn. 

"A...chồng...ah...hãy trút hết nỗi lòng của anh đi...ah..." Mạnh Phi Phi nhắm đôi mắt quyến rũ lại và thầm nghĩ. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Nhìn thấy vợ mình ở phía dưới nhắm mắt lại, vẻ mặt vui mừng, Trần Giang càng tức giận hơn, nghĩ đến cảnh tượng con trai mình đứng sau lưng vợ mình mà đụ mình. 

"Con đĩ! Lồn của ngươi chảy nhiều nước quá. Lồn thật đấy. Những gái mại dâm bán âm hộ không có nhiều nước như ngươi..." Trần Giang vừa tức giận vừa chửi rủa cái lồn của mình, như thể điều này có thể trút được cơn tức giận trong lòng. 

Nghe được lời sỉ nhục của chồng, Mạnh Phi Phi lập tức mở mắt. Chồng cô chưa bao giờ mắng cô như thế này. Tuy nhiên, nhìn người chồng giận dữ và cảm nhận được con cặc giận dữ đang đâm vào cơ thể mình, Mạnh Phi Phi vẫn đi theo chồng nói:

"À...đúng rồi...Em là một con đĩ còn tệ hơn cả gái điếm...ah...chồng...chồng, làm ơn đụ em chết đi..."

Nghe được lời nói của vợ, Trần Giang có lẽ trước đây rất hưng phấn, thích thú, nhưng bây giờ anh lại càng tức giận hơn. Cảnh tượng vợ anh nâng mông lên và để con trai đụ đêm qua một lần nữa hiện lên trong đầu anh. 

Điều này đơn giản trở thành cơn ác mộng trong tâm trí anh. 

"Mẹ kiếp! Bọn chúng còn tệ hơn cả gái mại dâm! Bộ ngực khủng này lộ ra ngoài rồi, cố tình sờ vào à? Thế thì tôi bắt!!!" Vừa nói, Trần Giang đột nhiên dùng tay nắm lấy bộ ngực to lộ ra của vợ mình, nhào nặn thật mạnh. 

"A!!!" Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức, đột nhiên òa khóc. 

"A...đau...đau quá..."

Nghe vợ kêu đau, Trần Giang hơi giật mình, hơi buông tay ra, nhưng khi nghĩ đến việc vợ mình nâng mông lên để con trai đụ mình. 

Bàn tay vừa mới nới lỏng của Trần Giang lại siết chặt hơn. 

"Con đĩ, sao ngươi dám kêu lên đau đớn? Không phải khi ngươi lộ liễu thì người ta mới chạm vào sao? Hôm nay ta sẽ bóp ngực ngươi để ngươi khỏi quyến rũ người khác nữa!!!"

Vừa nói, Trần Giang vừa cấu xé ngực vợ mạnh hơn, đút cặc vào âm hộ vợ một cách thô bạo hơn. 

Nghe được chồng nói như vậy, Mạnh Phi Phi nhất thời ánh mắt mờ đi. Cô nghĩ đến cách vô số đàn ông nhìn chằm chằm vào ngực cô trước đây, và cách con trai cô nằm trên người cô và tham lam chơi đùa với bộ ngực của cô. 

Những làn sóng xấu hổ tràn vào lòng cô, tưởng chừng nỗi xấu hổ đó chỉ vơi đi nếu chồng cô bóp thật mạnh vào ngực cô. 

"A... cứng... bóp mạnh ngực em... a... chồng... em xin lỗi... em sẽ không bao giờ dám làm thế nữa... à..."

"Mẹ kiếp! Quả nhiên là ngươi đã quyến rũ người khác! Mẹ kiếp!! Ta nhất định sẽ bóp nát cái lồn của ngươi!" Trần Giang càng tức giận nói. 

"A... chồng... đau quá... à... chồng... âm hộ của em sắp vỡ ra từng mảnh mất..."

"Mẹ kiếp! Con đĩ, của mày không được gọi là âm hộ, con đĩ, của mày được gọi là lồn!!!"

"À... vâng... tên tôi là lồn... Lồn đĩ sắp bị một con gà trống lớn đụ ​​chết... Lồn đĩ của con điếm thực sự thích gà trống lớn..." Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại, hưng phấn hét lên. Chồng cô chưa bao giờ xúc phạm cô như thế này. Lúc này nghe chồng mắng chửi, Mạnh Phi Phi cảm thấy mình thật sự đã trở thành một con điếm. 

"Mẹ kiếp...con đĩ, mày thật dâm đãng, tao sẽ đụ mày chết mất!"

Nghe giọng nói hưng phấn của vợ mình bên dưới, Trần Giang càng tức giận gầm lên. 

Chụp! 

Một cái tát giáng mạnh vào bộ ngực lớn của Mạnh Phi Phi, trên bộ ngực trắng nõn đột nhiên xuất hiện một dấu tay đỏ. 

"À!" Cơn đau dữ dội đột nhiên khiến Mạnh Phi Phi hét lên lần nữa. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ của chồng, Mạnh Phi Phi cũng cảm thấy cơ thể mình như bị đốt cháy, càng ngày càng nóng, không ngừng thiêu đốt chính mình. 

…

Trần Giang và Mạnh Phi Phi hôm nay hét lên rất lớn. 

"Mẹ..." Nằm trong phòng, Trần Duy cảm thấy khó chịu khi nghe tiếng mẹ khóc và tiếng cha mắng liên tục từ trong nhà. 

Trần Vi biết rằng cha anh đang trả thù mẹ anh và trút giận, trong khi mẹ cô chỉ có thể thụ động chịu đựng cơn giận của cha anh. 

Trần Vi muốn chạy tới nói với cha cô rằng đó không phải lỗi của mẹ cô mà là bà đã dụ dỗ bà. 

Nhưng Trần Vi cũng biết, trước đây anh chỉ có thể phản tác dụng, khiến cha anh càng tức giận hơn, cha anh sẽ khó tin những gì ông nói. 

"Ừ... tôi nên làm gì... tôi nên làm gì đây..." Trần Vi nhất thời không biết. Nghe những âm thanh liên miên, cậu chỉ biết vùi đầu dưới gối để giọng nói của cha mẹ không lọt vào tai. 

Nhưng trong màn đêm tĩnh mịch, âm thanh vẫn liên tục và bồng bềnh. 

Một đêm nọ, Trần Giang trút cơn giận thỏa lòng, chơi đùa và hành hạ vợ mình ở nhiều tư thế khác nhau. 

Nhìn thấy vợ mình rên rỉ dâm đãng khi đang chơi đùa với cô ấy, tâm trí của Trần Giang sẽ luôn vô thức nhớ lại cảnh tượng dâm ô người vợ giơ mông lên và để con trai đụ mình vào đêm đó. 

Bị kích thích bởi hình ảnh, con cặc của Trần Giang càng cương cứng và anh ta càng hành hạ vợ mình một cách điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, Trần Giang thậm chí không phân biệt được hắn là tức giận hay là hưng phấn! 

…

Sáng hôm sau, dù là một đêm điên cuồng nhưng đồng hồ sinh học mấy chục năm vẫn đánh thức Trần Giang đúng giờ. 

Sau khi trút giận với vợ được một đêm, Trần Giang cảm thấy tâm trạng của mình có vẻ tốt hơn. 

Nhìn vợ đang nép mình trong ngực ngủ yên lặng như một chú mèo con, Trần Giang chợt cảm thấy áy náy. 

Toàn thân Mạnh Phi Phi lúc này đầy những vết bầm tím và đỏ. 

Trần Giang biết rằng đây là những kiệt tác của anh ấy. 

Hôm qua tôi giận quá nên không hành động nghiêm túc. 

"Mẹ kiếp! Tôi thực sự đã làm tổn thương vợ mình, đúng là đồ khốn nạn..."

Lúc này Trần Giang cảm thấy rất mâu thuẫn, tự trách mình. 

Anh muốn trút giận nhưng lại thấy có lỗi với vợ. Hai cảm giác trái ngược nhau không ngừng đấu tranh trong tâm trí anh. 

Trần Giang nhẹ nhàng đưa tay chạm vào vết bầm trên ngực Mạnh Phi Phi. 

"Ừm..." Cảm nhận được sự đụng chạm của chồng, Mạnh Phi Phi cau mày hừ một tiếng, sau đó mở mắt ra. 

"Chồng! Anh tỉnh rồi!" Mạnh Phi Phi nhẹ nhàng nói, nhìn chồng mình, vẻ mặt đã khôi phục bình thường. 

Nhìn ánh mắt dịu dàng của vợ, Trần Giang trong lòng cảm thấy tiếc nuối: "Bà xã... Thực xin lỗi... tôi..."

Trần Giang còn chưa nói xong, Mạnh Phi Phi đã lấy tay che miệng chồng mình lại. 

"Chồng, đừng xin lỗi, chỉ cần anh vui vẻ, em nguyện ý làm bất cứ điều gì..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi dùng hết sức nằm xuống chồng, hôn chồng say đắm. 

Cảm nhận được nụ hôn cuồng nhiệt của vợ, Trần Giang đột nhiên lại hưng phấn: "Con điếm! Anh lại muốn đụ em!"

"Em yêu, con điếm đó cũng muốn anh đụ em! Nhưng phải đợi đến tối. Bây giờ con điếm đó đang chuẩn bị cho buổi sáng của anh và con trai anh."

Nói xong, Mạnh Phi Phi dùng hết sức đứng dậy, đặc biệt chọn một chiếc váy dài, che đi vết sẹo trên người sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, chuẩn bị bữa sáng. 

Nhìn thấy bước đi nặng nề của vợ, Trần Giang trong lòng cảm thấy đau xót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bố thật không bình thường

Cuộc sống của gia đình Trần Vi dường như đã trở lại như trước. 

Nhưng Trần Vi biết rằng nó khác. 

Bởi mỗi đêm, trong phòng Cha Mẹ cũng không còn những tiếng rên rỉ vui vẻ, yêu thương nữa. 

Mỗi đêm Trần Vi đều có thể nghe thấy tiếng la hét đau đớn của mẹ và những lời lăng mạ của cha anh. 

Nghe cha mẹ điên cuồng làm tình, Trần Vi không có chút nào muốn nhìn trộm. Anh chỉ muốn vùi đầu vào gối và chăn. 

Anh không muốn nghe tiếng kêu đau đớn của mẹ, nhưng anh cũng không dám ngăn cản cha mình...

Anh chỉ có thể chôn mình, cô lập bản thân và khóc thầm. 

…

Thời gian là liều thuốc tốt nhất. 

Một tháng sau, sau khi liên tục trút cơn giận lên vợ. 

Trần Giang cũng bình tĩnh trở lại, mặc dù mỗi lần làm tình với vợ, cảnh tượng dâm ô vợ nâng mông lên bị con trai đụ đêm đó vẫn hiện lên trong đầu anh. 

Nhưng dần dần, Trần Giang phát hiện mình dường như không còn tức giận nữa, ngược lại trong lòng còn có chút kích động. 

"Chết tiệt! Tôi có phải là kẻ biến thái không?" Ngồi trên sô pha, Trần Giang dùng sức lắc đầu, ý đồ vứt bỏ cái này vốn không nên tồn tại ý nghĩ. 

Hình ảnh trở nên rõ ràng hơn. 

Bản thân Trần Giang là một người cởi mở. Mỗi lần anh quan hệ với vợ trước đây, hai người sẽ thử một số cách chơi mới, đóng những vai khác nhau và trải nghiệm những cách khác nhau. 

Nhưng hai người họ luôn có một điểm mấu chốt, đó là dù cảnh tượng đó có dâm đãng và gợi tình đến đâu, họ cũng sẽ không bao giờ để người ngoài thực sự tham gia vào quan hệ tình dục của mình. 

Tình yêu là ích kỷ, mặc dù Trần Giang đã mơ tưởng đến việc vợ mình bị nhiều người ghim xuống đất, dang rộng chân, phơi bày âm hộ dâm đãng và bị người qua đường đụ một cách điên cuồng. 

Anh ấy thậm chí còn thủ dâm một cách hào hứng. 

Nhưng nếu có người thật sự dám làm như vậy, bất kể nguyên nhân là gì, Trần Giang thề, hắn nhất định sẽ khiến người này biến mất khỏi thế giới! 

Nhưng bây giờ ý nghĩ trong đầu hắn đã thực sự trở thành hiện thực, nhưng người này lại là con ruột của hắn, điều này khiến Trần Giang rất khó đối phó. 

Làm thế nào anh ta có thể giết con trai của mình? Chẳng phải anh ấy đã làm việc chăm chỉ như vậy chỉ để gia đình mình có một cuộc sống hạnh phúc sao? 

"Tôi nên đối mặt với Tiểu Vi như thế nào, tôi nên nói với Tiểu Vi thế nào đây..."

"Không biết sức khỏe của Tiểu Vi thế nào..."

Trần Giang đau đầu. Anh chợt nhận ra rằng dạo này anh quá bận trút giận lên vợ mà quên mất con trai mình. 

"Haiz...tôi thực sự bất tài..."

Trần Giang lại tự trách mình. Lúc này, Trần Vi đột nhiên bước tới, vẻ mặt mệt mỏi. 

Hôm nay là cuối tuần, mẹ anh lại đi mua sắm. Trần Vi cảm thấy mình phải nói chuyện lại với cha mình. Anh không muốn nghe thấy tiếng la hét đau đớn của mẹ mình mỗi đêm. 

"Bố..."

Nhìn thấy con trai mình đột nhiên bước tới với vẻ mặt vô cùng xấu xí, Trần Giang chợt giật mình:

"Tiểu Vi, con sao thế? Sao trông con tệ thế? Con thấy không khỏe à? Bố sẽ đưa con đến bệnh viện!"

Nói xong, Trần Giang đứng dậy, định bế con trai ra ngoài, nhưng Trần Duy đã ôm lấy cha mình và nói: "Bố, con không sao! Con... con có chuyện muốn nói với bố..."

"Sao? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy?" Trần Giang nhìn con trai, không biết hắn muốn nói cái gì. 

Trần Vi nghiến răng nghiến lợi, lấy hết can đảm nói: "Bố...bố...làm ơn đừng hành hạ mẹ nữa...bố...bố tức giận thì đánh con đi! Đều là lỗi của con. Nếu không có con, mẹ sẽ không bao giờ phản bội bố!"

Nghe được lời nói của con trai, Trần Giang chợt giật mình, sau đó mũi đau nhức. 

Nghĩ đến những vết bầm tím khác nhau trên cơ thể vợ mà anh ta hành hạ mỗi sáng, Trần Giang, vốn đã bình tĩnh lại, không khỏi tự tát thật mạnh vào miệng mình. 

"Khốn nạn, tôi thực sự không phải là con người..."

"Bố! Bố..." Trần Vi hét lên khi nhìn thấy bố tát vào miệng mình. 

"Tiểu Vi, bố hứa với con rằng bố sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa!" Trần Giang nói một cách nghiêm túc, và đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm sau khi nói điều đó. 

Lúc này, cuối cùng anh cũng đã tha thứ cho vợ mình. 

"Thật sao? Thật tuyệt vời! Bố! Cảm ơn bố!" Nghe được lời của cha, Trần Vi thở phào nhẹ nhõm, cười vui vẻ. 

Nhìn thấy nụ cười chân thành của con trai, Trần Giang cũng cười: "Thật đấy! Bố hứa với con!"

"Nhân tiện, Tiểu Vi, dạo này em thế nào rồi?" Trần Giang tiếp tục quan tâm hỏi. Đây là lần đầu tiên anh quan tâm đến sức khỏe của con trai mình. 

Nghe cha nói xong, Trần Vi do dự một chút rồi nói: "Cũng khá tốt..."

"Vậy mẹ có giúp con... giúp con làm... việc đó không..." Trần Giang cười toe toét nói, nhìn đứa con trai tám tuổi của mình, ông thực sự không thể nói ra những lời đó. 

Nghe được lời của cha, Trần Vi trợn mắt kinh hãi, vội vàng lắc đầu rồi lại gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai, Trần Giang lập tức nở nụ cười nói: "Tiểu Vi, đừng sợ. Bố đã biết tình trạng thể chất của Tiểu Vi rồi. Bố cũng biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của Tiểu Vi, bố không còn tức giận nữa."

"Ừ...Mẹ...Mẹ đã làm việc này cho con mấy lần...nhưng mẹ luôn dùng tay..." Nhìn nụ cười của cha mình, Trần Vi trầm giọng nói. Anh thực sự không có dũng khí để nói dối. 

Nghe con trai nói, Trần Giang lại im lặng một lúc, trong đầu anh hiện lên cảnh tượng vợ chơi đùa với con cặc của con trai. 

Nhưng Trần Giang đã sớm chấp nhận sự thật này. Suy cho cùng, vợ anh đã làm điều này vì con trai mình. 

"Hả...Được rồi Tiểu Vi, hôm nay con có thể cho bố xem dương vật của con được không?" Trần Giang nói. Anh chợt nhớ đến những gì Lôi Tử đã nói với mình trước đây và quyết định bù đắp những lỗi lầm trước đây của mình. 

Nghe được lời của cha, Trần Vi bỗng nhiên tỏ ra xấu hổ, nhưng vẫn gật đầu. Dù sao Trần Vi cũng biết đây là cha hắn biểu hiện thiện chí, hắn không thể từ chối. 

Một lúc sau, hai cha con vào phòng tắm. Trần Vi cởi quần và để lộ dương vật. 

Nhìn bóng dáng của cha, Trần Vi cảm thấy kỳ lạ, vì mẹ anh thường đi cùng anh. 

Trần Giang cũng ngồi xổm xuống, tự mình kiểm tra thân thể con trai mình. 

Nhìn dương vật cuộn tròn của con trai, Trần Giang cau mày: Trông thế này có bình thường không? 

"Xiaowei, dương vật của em không phải rất lớn sao? Tại sao nó lại to như vậy?"

"Bố ơi, dương vật của con vẫn chưa cứng lại. Khi đó nó sẽ to lắm..."

"Thật sao? Bây giờ bạn có thể làm khó được không?" Trần Giang tiếp tục hỏi. 

"Ừ..." Trần Duy đáp lại, trong đầu anh đột nhiên hiện lên hình ảnh làm tình với mẹ mình. Nhìn thấy cách gợi cảm và dâm đãng của mẹ mình mở âm hộ và cầu xin sự xâm nhập, con cặc của Trần Vi đột nhiên trở nên cương cứng. 

Dương vật ban đầu bị thu nhỏ thành một quả bóng nhanh chóng tăng kích thước và chỉ trong chớp mắt nó biến thành một con gà trống khổng lồ dài 20 cm. 

Nhìn thấy vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện dưới háng con trai mình, Trần Giang trợn tròn mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Nó lớn hơn nhiều so với con cặc của anh ta. 

Khi nhìn thấy số liệu kích thước của con trai mình trên báo cáo kiểm tra, ông không quan tâm. Rốt cuộc, đó chỉ là một con số. Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng thật sự của con cặc của con trai mình, Trần Giang hoàn toàn bị sốc. 

"Mẹ kiếp! Thằng này to quá, to hơn của tôi nhiều quá..."

"Mẹ kiếp! Chẳng trách đêm đó vợ tôi lại hét lên dâm đãng như vậy. Thì ra một con cặc to như vậy lại được nhét vào trong âm hộ của cô ấy..."

Vô số hình ảnh chợt hiện lên trong đầu Trần Giang:

Người vợ ôm con cặc to của con trai và thủ dâm con trai mình...

Vợ tôi đút con cặc to của con trai vào miệng và thổi kèn cho nó…

Vợ tôi đút con cặc to của con trai vào âm đạo và hét lên vì phấn khích...

Vợ...

Đột nhiên, Trần Giang phát hiện mình cứng rắn đến đáng xấu hổ. Khi nghĩ đến vợ mình bị con cặc lớn của con trai đùa giỡn, Trần Giang cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, trong lòng có chút chờ mong. 

"Không! Không! Tôi đang nghĩ gì thế này!"

Trần Giang đột nhiên cau mày lắc đầu, ném những ý nghĩ kỳ quái này ra khỏi đầu. 

Trần Vi vốn vẫn đang âm thầm nhìn chằm chằm cha mình, nhìn cha mình cau mày, chợt giật mình, tưởng rằng cha mình lại tức giận, lập tức nói:

"Cha! Cha đừng tức giận. Từ nay về sau... Con sẽ tự mình giải quyết... Con đã học được..."

Vừa nói, Trần Vi vừa bắt đầu thực hiện với chiếc găng tay nhỏ của mình. 

Nhìn thấy con trai dùng đôi bàn tay mũm mĩm làm cứng con cặc to hơn cả cánh tay mình, Trần Giang chợt nói:

"Tiểu Vi, tốt nhất là con đừng làm nữa, nếu không... để mẹ giúp con giải quyết... con làm như vậy sẽ bị thương cơ thể..." Nói xong, Trầm Giang ngậm miệng lại, trong lòng cảm thấy kinh ngạc. Anh không ngờ việc nhờ vợ giúp con trai giải quyết vấn đề lại thốt ra từ miệng anh dễ dàng đến thế. 

Nhưng nhìn bàn tay nhỏ nhắn non nớt của con trai, Trần Giang lại phát hiện mình cũng gặp phải hoàn cảnh khó khăn giống như vợ mình. Thay vì giúp con trai tự mình giải quyết, việc nhờ vợ giúp có vẻ là cách tốt nhất. 

Nhưng khi anh nghĩ đến việc vợ giúp con trai mình cặc, con cặc to lớn của con trai nhét vào âm hộ của vợ, co giật không ngừng, còn người vợ hưng phấn rên rỉ la hét, cảnh tượng đó lại hiện lên trong đầu Trần Giang. 

"Mẹ kiếp!" Trần Giang âm thầm chửi rủa, dùng sức nắm lấy tóc hắn. Cơn đau từ da đầu khiến cảnh tượng tạm thời biến mất. 

Nhưng Trần Giang lại mở mắt ra, nhìn con cặc to lớn của con trai mình. Cảnh tượng vừa biến mất lại xuất hiện. 

Trần Giang đột nhiên cảm thấy kích động. 

"Được rồi, Tiểu Vi, bố ra ngoài trước." Trần Giang bỏ chạy sau khi nói vậy. 

Trong phòng tắm, Trần Vi nhìn bóng lưng của cha mình rồi nhìn con cặc to lớn của ông, cảm thấy bất lực trong chốc lát. 

Cái gì thế này? Bạn có đào nó nhưng không chôn nó? 

Trần Vi miễn cưỡng mở vòi hoa sen, tắm nước lạnh cho mát người. 

Cuộc sống vẫn tiếp diễn nhưng đến đêm, Trần Vi cảm thấy hạnh phúc khi không còn nghe thấy tiếng la hét đau đớn của mẹ và những lời lăng mạ của cha mình. 

Sau đó tôi lén xem phim sex của bố và mẹ. 

Bố mẹ dường như đã trở lại bình thường, không thể tách rời, tận hưởng tình dục.

"Thật tuyệt vời!" Cuối cùng, Trần Vi cũng thở phào nhẹ nhõm. Cha anh thực sự đã tha thứ cho mẹ anh. Điều đó thật tuyệt. 

Vấn đề lớn nhất bây giờ là mẹ cô không thể quan hệ tình dục với anh được nữa. Suy cho cùng, nếu cha anh phát hiện ra lần nữa, Trần Vi biết rằng mọi chuyện sẽ không bao giờ kết thúc dễ dàng như vậy. 

Nghĩ tới đây, Trần Vi cảm thấy thất vọng. 

Trong danh sách hậu cung của mình chỉ còn lại Bạch Bạch. Về phần em gái anh, cô ấy là một ác quỷ. Trần Vi cảm thấy cho dù có giết nàng cũng sẽ không cố gắng bắt giữ nàng! 

…

Chớp mắt một tháng đã trôi qua, lại là một ngày cuối tuần đầy nắng. Trần Vi đã tỉnh từ lâu, nhưng vẫn nằm trên giường không muốn dậy. Lúc này, chiếc chăn bông đã được gài lên như một chiếc lều lớn. 

Nếu như trước đây mẹ nhất định sẽ giúp mẹ giải quyết, nhưng bây giờ thì không thể vì bố đang ở nhà. 

Nằm trên giường, nghĩ đến cảm giác âm hộ của mẹ, lại cảm nhận được cảm giác hiện tại, Trần Vi không khỏi có chút trống rỗng. 

Lúc này, cửa phòng ngủ mở ra, Trần Vi hưng phấn, tưởng rằng là mẹ mình tới. Nhưng khi nhìn thấy người tới, Trần Vi lập tức thở dài, hóa ra là cha hắn. 

Mặc dù cha anh có vẻ quan tâm đến anh nhiều hơn trước nhưng Trần Vi vẫn gần gũi với mẹ hơn. 

Trần Giang đẩy cửa đi vào, nhìn căn lều lớn được con trai mình đắp bằng chăn, sửng sốt một lát rồi bước tới. 

"Ba! Cho con ngủ một lát, con không muốn dậy!" Trần Vi nhìn cha mình và nói. 

"Được rồi con trai, hôm nay bố có chuyện muốn hỏi con..." Trần Giang xoa xoa tay nói. 

"Hả? Chuyện gì vậy? Bố ơi!"

“Bố muốn hỏi xem gần đây mẹ có giúp con giải quyết vấn đề không…”

Nghe được lời của cha mình, sắc mặt Trần Vi đột nhiên tối sầm lại. Hàng tháng, cha anh thỉnh thoảng lại tự hỏi mình câu hỏi này. Rõ ràng là bố anh không thoải mái với mẹ và anh. 

"Bố... Mẹ đã làm điều đó cho con ba lần trong vài ngày qua, tất cả đều là do chính tay bà..." Trần Vi báo cáo theo thói quen sau khi quay lưng lại với cha mình. Bất kể anh ta là ai, thật khó chịu khi bị nghi ngờ như thế này. 

Nhìn thấy con trai quay lưng lại với mình, Trần Giang chợt cười khổ. 

Thực ra hôm nay ông ấy đến gặp con trai mình vì một việc khác. 

Một tháng qua, mặc dù gia đình anh đã trở lại bình thường, vợ chồng anh ân ái vui vẻ nhưng hình ảnh con trai đút con cặc to lớn vào âm hộ vợ vẫn luôn hiện lên trong đầu Trần Giang. 

Lúc đầu, Trần Giang vẫn đang trốn thoát, cố gắng loại bỏ hình ảnh này ra khỏi đầu, nhưng lần nào cũng thất bại. 

Dần dần, Trần Giang phát hiện, hắn tựa hồ có chút chờ đợi trong ảnh sự tình phát sinh. Ý nghĩ con trai nằm trên người vợ và đụ cô ấy càng khiến anh phấn khích hơn. 

Trần Giang đã đọc một số sách tâm lý học và biết rằng sở thích làm vợ lăng nhăng của anh là không bình thường. 

Trần Giang đã từng thử nó trước đây. Anh tưởng tượng có người khác đang ở trên người vợ mình. Mặc dù hưng phấn một hồi, nhưng sau đó Trần Giang lại cảm thấy buồn nôn, muốn giết chết tên khốn nạn mà mình tưởng tượng ngay lập tức. 

Nó chỉ là con trai ông ấy thôi. Khi tưởng tượng con trai mình nằm trên người vợ và nhét con cặc to lớn của mình vào âm đạo của vợ, Trần Giang phát hiện trong lòng mình không hề cảm thấy chán ghét hay oán giận. 

Cho dù là bây giờ, nếu không tưởng tượng con trai mình đụ vợ mình, Trần Giang cũng sẽ cảm thấy khó chịu, cảm thấy mình cứng không nổi.

"Mẹ kiếp! Tôi thực sự là một kẻ biến thái sao!!!" Trần Giang đã tự hỏi mình vô số lần, nhưng khi nghĩ đến đêm đó vợ mình nâng mông lên và hét lên phấn khích dưới sự thúc đẩy của con trai, Trần Giang lại cười.

“Nếu tôi là kẻ biến thái thì vợ tôi hình như cũng là kẻ biến thái!” 

Tôi đã là một cặp vợ chồng được hai mươi năm, và dựa trên sự hiểu biết của tôi về vợ mình, chắc hẳn tôi cảm thấy rất thoải mái khi ở bên cô ấy vào thời điểm đó. 

"Mẹ kiếp! Đúng như dự đoán, cá thối tìm tôm thối, kẻ biến thái tìm kẻ biến thái..."

Một ý tưởng táo bạo đột nhiên xuất hiện trong đầu Trần Giang. 

Vì vợ tôi đã quan hệ với con trai rồi, vì con trai tôi rất cần bộc lộ ham muốn thể xác, vì tôi có vẻ không ghét việc con trai tôi quan hệ với vợ, vì vợ tôi có vẻ cũng rất hào hứng…

Vậy tại sao không thử? 

Lúc đầu, Trần Giang rất sốc trước ý tưởng của anh, nhưng càng nghĩ về nó, anh càng phấn khích. 

Lúc này nhìn con trai đang quay lưng lại, Trần Giang xoa xoa tay nói:

"Tiểu Vi, xong rồi, bố còn có một việc phải làm..."

"Bố, bố còn có thể làm gì nữa?" Trần Vi không kiên nhẫn quay lại và nói. 

"Tiểu Vi, bố hỏi con, con có yêu mẹ không?" Trần Vi nói, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt đột nhiên nghiêm túc của cha mình, Trần Vi sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đương nhiên, tôi rất yêu mẹ tôi!"

“Được rồi, nếu bố đồng ý để mẹ giúp con giải quyết vấn đề, con nghĩ thế nào?” Trần Giang tiếp tục nói. 

"Ba, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ không phải lúc nào cũng dùng tay..." Trần Duy thiếu kiên nhẫn nói. Đi được nửa đường, nhìn vào mắt cha mình, Trần Vi đột nhiên dừng lại, rồi run giọng nói:

"Bố... ý bố là bố đồng ý để mẹ và con... để con cặc của con chui vào lỗ nhỏ của mẹ phải không?" Nói xong, Trần Vi lo lắng nuốt nước bọt. 

Trần Giang nhìn bộ dáng kinh ngạc của con trai, khẽ gật đầu. 

"Cha, ngươi... ngươi thật biến thái..." Thấy cha gật đầu, Trần Vi không khỏi nói. 

"Ân..." Bị con trai trước mặt mắng là biến thái, Trần Giang không khỏi đỏ mặt. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Trần Vi đã nhảy ra khỏi giường và ôm chặt cha mình:

"Nhưng con yêu bố nhiều lắm! Bố là người cha tốt nhất trên đời!"

Nghe con trai nói những lời yêu thương trần thế và nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của con, Trần Giang chợt trong lòng có những cảm xúc lẫn lộn, không biết việc mình làm là đúng hay sai. 

Nhưng khi nghĩ tới con cặc to lớn của con trai nhét vào âm đạo của vợ và không ngừng thúc vào ra, trong khi vợ hét lên đầy phấn khích, Trần Giang lại cảm thấy hưng phấn. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi... nhưng sau này con phải nghe lời bố!" Trần Giang lập tức bịt miệng con trai lại nói. 

Trần Vi ngoan ngoãn gật đầu: "Được rồi! Bố! Con sẽ nghe lời bố trong mọi việc! Bố, bố muốn con làm gì?"

"Trước làm cái này... Sau đó làm cái này..." Trần Giang thì thầm với con trai. 

"A? Bố, nếu bố làm thế, mẹ sẽ giận..."

"Đừng lo lắng, bố hiểu mẹ nhất, mẹ sẽ không tức giận. Hơn nữa, có bố ủng hộ, con còn sợ gì nữa!" Trần Giang vỗ ngực nói. 

Trần Vi lập tức gật đầu, lộ ra nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 trêu chọc theo lệnh

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Chiều muộn. 

Trần Giang đang dựa vào sofa xem TV, còn Mạnh Phi Phi thì đang ở trong bếp cách đó không xa chuẩn bị bữa tối. 

Chồng cô dạo này dường như đã trở lại bình thường, điều này khiến tâm trạng cô rất vui, tối nay cô định nấu một bữa thịnh soạn. 

Đột nhiên, Trần Vi lén lút đi xuống lầu. 

Nhìn bố ngồi trên ghế sô pha, hai cha con nhẹ nhàng gật đầu, Trần Vi đi vào bếp. 

"Mẹ ơi! Hãy để con giúp mẹ!" Trần Vi mỉm cười nói. 

"Haha, Tiểu Vi, không cần đâu, con cùng bố đi xem TV, mẹ tự mình làm được." Mạnh Phi Phi cười nói. 

"Con không muốn đi cùng bố, con muốn đi cùng mẹ. Hơn nữa, con đã trưởng thành và có thể giúp mẹ làm nhiều việc." Với điều đó, Trần Vi đã giúp đỡ mẹ mình. 

Nghe con trai nói xong, Mạnh Phi Phi mới yên tâm, không có từ chối. Cô nhờ con trai ở lại bếp phụ giúp. 

Nhưng dần dần, Mạnh Phi Phi đang rửa rau phát hiện bàn tay của con trai đã lặng lẽ luồn vào váy cô, chạm vào mông cô. 

"Tiểu Vi, con đang làm gì vậy? Bố còn ở nhà à?" Mạnh Phi Phi lập tức hạ giọng nói. 

"Mẹ, không sao đâu, vừa rồi con tới đây đã thấy bố con đang ngủ!" Trần Vi mỉm cười nói. 

Nghe được lời của con trai, Mạnh Phi Phi quay đầu nhìn chồng mình đang ngồi trên ghế sô pha. Cô nhìn thấy đầu chồng hơi tựa vào ghế sô pha, bất động, hình như đã ngủ thật rồi. 

"Nhìn này! Đúng rồi!" Trần Vi mỉm cười nói. 

"Như vậy không được, quá nguy hiểm, cha sẽ phát hiện..." Mạnh Phi Phi cau mày, trừng mắt nhìn con trai, lại nói. 

"A...Mẹ...làm ơn, chỉ cần mẹ không gây tiếng động, mẹ sẽ không đánh thức bố...Lâu lắm rồi con mới đút cặc của mình vào lỗ nhỏ của mẹ...Con nhớ mẹ quá ~" Trần Vi lập tức sử dụng phương pháp làm tình đã được thử nghiệm. 

Mạnh Phi Phi nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của con trai mình, cảm thấy bất lực. Cô đã không quan hệ tình dục với con trai mình trong hơn một tháng. Khi nghĩ đến cảm giác con cặc to lớn của con trai đưa vào âm đạo của mình, âm đạo của Mạnh Phi Phi cũng cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Cô đã muốn con cặc to lớn của con trai mình từ lâu, đồng thời cô cũng nhớ chiếc lưỡi mềm mại của con trai mình. 

Nghĩ đến đây, cô lại nhìn chồng mình trên ghế sofa để chắc chắn rằng anh đã thực sự ngủ. Mạnh Phi Phi hơi dang chân ra, sau đó cắn môi nhỏ giọng nói với con trai: "Bảo bối, nhẹ nhàng một chút..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Trần Vi rất hưng phấn, lập tức nói: "Mẹ, con sẽ nhẹ nhàng..."

Nói xong, Trần Vi đứng ở phía sau mẹ, đặt tay vào chân bà. 

“A…” Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của con trai tiến sâu vào mông mình, thân thể Mạnh Phi Phi chợt run lên. 

Bàn tay nhỏ nhắn của con trai không ngừng bò lên đùi cô, mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ bừng. Cô tiếp tục giả vờ rửa rau đồng thời lén lút quan sát hoạt động của chồng. 

Chỉ cần chồng có chuyện gì, bà sẽ lập tức kẹp chân lại và yêu cầu con trai rút tay ra. 

Rõ ràng là chồng cô đã ngủ rất say. Cô vẫn bất động cho đến khi con trai chạm vào âm đạo của cô. Mạnh Phi Phi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lúc này, Trần Vi vừa cười vừa chạm vào chiếc quần lót lụa trên âm hộ của mẹ cô. 

Bây giờ anh ta đang được lệnh trêu chọc mẹ mình. Đây là điều mà hôm nay cha anh đã nói với anh: bố anh cho phép anh lén lút trêu chọc mẹ mình sau lưng. 

Trần Vi chưa bao giờ mơ rằng cha mình sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Mặc dù nó rất biến thái nhưng anh ấy rất thích nó. 

Cảm nhận được quần lót của mẹ đã ướt, Trần Vi khéo léo kéo quần lót của mẹ sang một bên, để lộ hoàn toàn âm đạo của mẹ, sau đó duỗi một ngón tay nhẹ nhàng đưa vào. 

"Vâng!" Cảm nhận được ngón tay của con trai đưa vào âm đạo của mình, thân thể Mạnh Phi Phi lại run rẩy, cô mím chặt môi để ngăn mình không hét lên. 

Ngón tay của con trai tôi không to nhưng cảm giác thật thú vị khi lén lút cho con trai chạm vào âm hộ của mình sau lưng chồng. 

Mạnh Phi Phi kiềm chế muốn rên rỉ, lén liếc nhìn sô pha: Cũng may chồng nàng vẫn đang ngủ ngon lành...

Nút…

Nút…

"A... ừm... a... hay quá... a..." Mạnh Phi Phi không khỏi hạ giọng, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Dưới sự chơi đùa của con trai, âm hộ của Mạnh Phi Phi ngày càng ẩm ướt và nhanh chóng bị ngập nước. 

Và cậu con trai đưa ngày càng nhiều ngón tay vào âm đạo, một, hai, ba, bốn... Lúc này, bốn ngón tay đã được đưa vào. 

Cảm nhận được ngón tay của con trai không ngừng cù vào âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi hưng phấn hơi há miệng, nhắm mắt lại. 

"A...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái..."

"Haha... Âm hộ của mẹ thật ấm áp... Con rất muốn đút cặc của mình vào..." Trần Vi cũng hưng phấn nói. 

"A... không... Tiểu Vi... bố... bố đang ở nhà... không..." Mạnh Phi Phi trợn mắt đáp lại, vô thức liếc nhìn về phía chồng mình. 

Chồng tôi vẫn đang ngủ...

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trong mắt mẹ, Trần Duy trong lòng cười xấu xa: "Mẹ, đừng nhìn. Đây đều là cha con nhờ con làm. Cha con còn chưa tỉnh lại ~"

Nút…

Nút…

Trần Vi tiếp tục chơi với âm hộ của mẹ. 

Khi con trai cô chơi đùa với cô, những dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và chảy xuống cặp đùi gợi cảm của Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi mím môi, càng ngày càng hưng phấn. Vòi nước vẫn chảy, nhưng tay Mạnh Phi Phi đã dừng lại, bà tập trung thưởng thức trò chơi của con trai. 

Cảm nhận được thân thể hưng phấn của mẹ, Trần Vi đột nhiên vỗ nhẹ vào đùi mẹ nói:

"Mẹ, dang rộng chân ra và nâng mông lên. Con muốn nếm thử bào ngư lớn của mẹ!"

"A? Tiểu Vi..." Mạnh Phi Phi nghe được yêu cầu của con trai có vẻ xấu hổ. 

Bây giờ chồng tôi đang ngồi trên ghế sofa, con trai tôi muốn nhấc mông lên liếm âm hộ của chính mình. 

Mạnh Phi Phi không muốn đồng ý với yêu cầu quá đáng của con trai mình, nhưng khi con trai cô chơi đùa với cô và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của cô, cô khó có thể nói không. 

Mạnh Phi Phi lại liếc nhìn chồng mình trên ghế sô pha, thấy chồng vẫn đang ngủ say, như thể nhất thời sẽ không tỉnh lại. 

Anh ta lập tức lắc môi lần nữa, như thể đã hạ quyết tâm, anh ta lại hơi dang chân ra. 

Sau đó anh ấn mạnh eo xuống, nâng mông lên. 

Nhìn thấy mẹ thực sự làm như lời mình nói, Trần Vi mở to mắt và bật cười. 

"Mẹ kiếp~ Thì ra bố hiểu mẹ, còn mẹ lại đồng ý..."

Trần Vi nhẹ nhàng dùng đôi tay run rẩy vén váy của mẹ lên, nâng váy lên tới mông mẹ. Đột nhiên âm hộ nhỏ giọt của mẹ cô xuất hiện trước mặt Trần Vi. 

Mạnh Phi Phi cảm giác được phần dưới thân thể ớn lạnh, lập tức quay đầu lại, thấp giọng nói: "Tiểu Vi, sao con lại vén váy mẹ... mau che mông mẹ đi..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi lo lắng nhìn về phía ghế sô pha. 

"Mẹ ơi, con không vén váy lên thì làm sao liếm được âm hộ của mẹ! Mẹ yên tâm! Mẹ! Con nhất định sẽ cẩn thận!"

Vừa nói, Trần Vi vừa vùi đầu vào háng mẹ, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ của mẹ cô. 

"A~~" Mạnh Phi Phi đang muốn phản bác lại cảm giác được con trai đột nhiên mút vào âm hộ của mình, lập tức phát ra một tiếng rên nhẹ an ủi. 

"A... thật tuyệt... Đầu lưỡi của Tiểu Vi thật thoải mái..."

Dưới sự chơi đùa của con trai, Mạnh Phi Phi không còn quan tâm nhiều nữa. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, thật dễ chịu. 

Nghe tiếng rên rỉ thoải mái của mẹ, Trần Vi cũng hưng phấn. Bé đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và chơi đùa với âm hộ của mẹ bằng tay và miệng. 

"A... thật thoải mái... em yêu, em chơi giỏi quá..." Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cảm nhận được những làn sóng cảm giác dễ chịu từ trong âm đạo của mình truyền đến, cô không khỏi liếc nhìn ghế sô pha. 

"À!" Nhưng lần này Mạnh Phi Phi lại bị sốc. Cô thấy chồng mình duỗi người ra, rồi... đứng dậy.

"Tiểu Vi, mau dừng lại, cha tỉnh rồi!" Mạnh Phi Phi khẽ hét lên, nhưng con trai cô dường như không nghe thấy mà thay vào đó nghịch ngợm âm hộ của cô mạnh hơn. 

"A...dừng lại...ah...đừng...nghe sướng quá..." Mạnh Phi Phi đột nhiên căng thẳng, lập tức muốn đứng dậy kéo váy xuống. 

Nhưng lúc này Mạnh Phi Phi lại bị con trai chọc ghẹo, yếu ớt đến mức không đứng dậy được. 

Mạnh Phi Phi chỉ có thể trơ mắt nhìn chồng đứng dậy, quay người đi về phía mình. 

Mạnh Phi Phi lúc này hoàn toàn bất lực, con trai bà dường như không nghe thấy lời nhắc nhở của bà. Cô chỉ có thể chịu đựng việc anh chơi đùa với mông cô, trong khi phần thân trên của cô cố gắng hết sức để duy trì vẻ ngoài thường ngày. 

"A... không... Tiểu Vi... mau dừng lại... Bố tới... ông ấy sẽ bị phát hiện..." Mạnh Phi Phi trong lòng hét lớn. 

Nhìn thấy chồng mình càng ngày càng gần, Mạnh Phi Phi càng thêm lo lắng. 

Tủ bếp không cao. Chỉ cần chồng tôi đến gần, nhất định sẽ phát hiện mông trần và con trai đang liếm lồn mình. 

Nghĩ đến đây, Mạnh Phi Phi lại hoảng sợ. 

"A... Đừng tới đây... Đừng tới đây..." Mạnh Phi Phi trong lòng không ngừng cầu nguyện. 

Lúc này, Trần Giang đang bước đi chậm rãi rất hưng phấn khi nhìn thấy đôi má ửng hồng, đôi mắt xuân và vẻ mặt lo lắng của vợ mình. 

Người vợ hiển nhiên không biết mình là người chủ mưu và chính cô là người đã yêu cầu con trai quấy rối mình. Nghĩ lại, vợ cô tuy bề ngoài có vẻ đàng hoàng nhưng vùng kín của cô lại bị con trai thao túng một cách dâm đãng. 

Trần Giang rất hưng phấn. 

Làm thế nào anh ta có thể vượt qua một điều như vậy.

Vì thế Trần Giang đột nhiên dừng lại, ở một khoảng cách vừa rồi không nhìn thấy bên trong tủ, sau đó nói: "Bà xã, ngươi sao vậy? Mặt ngươi sao đỏ như vậy? Bị sốt à?"

Thấy chồng dừng lại, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếp tục giả vờ rửa rau, vừa nói: "Tôi... tôi không sao... hôm nay... có lẽ hôm nay thời tiết quá nóng..."

"Thời tiết nóng quá, haha, vợ ơi, lời nói dối của em quá giả. Hôm nay là ngày lạnh nhất kể từ đầu thu, em chỉ mặc váy..."

Trần Giang trong lòng cười tà, nhưng cũng không vạch trần lời nói dối của vợ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh của chồng, Mạnh Phi Phi lập tức nói: "Chồng, anh lại xem TV đi. Bữa tối sẽ đợi một lát!"

Rõ ràng Mạnh Phi Phi muốn đưa chồng trở lại phòng khách, nhưng Trần Giang, người đã biết sự thật, sao có thể dễ dàng bị lừa như vậy. 

Trần Giang cười nói: "Đừng đọc, không có gì thú vị, ta vừa mới ngủ trưa, có chút khát nước, ta uống chút nước..."

Nói xong, Trần Giang quay người đi hướng khác, không đi mở bếp. Thay vào đó, anh lấy cốc nước từ máy lọc nước và ngồi trên ghế trong phòng khách để uống. 

Thấy chồng không tới, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nhìn thấy chồng mình ngồi trên ghế ở phòng khách đối diện bếp, Mạnh Phi Phi lại căng thẳng. 

Lúc này giữa hai người chỉ có một chiếc tủ bếp, chiều cao của chiếc tủ chỉ che hết mông cô. Nếu chồng cô đứng dậy bước tới, anh ấy sẽ nhận ra tình trạng hiện tại của mình.

Mạnh Phi Phi muốn bảo con trai mình dừng lại. 

Nhưng giờ đây chồng cô đã rất gần gũi với cô. Chỉ cần cô phát ra âm thanh, chồng cô nhất định sẽ nghe thấy. Mạnh Phi Phi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng việc quan hệ tình dục bằng miệng của con trai mình. 

Nhưng càng chịu đựng, cơ thể cô càng hưng phấn. Mạnh Phi Phi ngậm chặt miệng lại để ngăn bản thân hét lên...

Trần Vi lúc này rất phấn khích. Anh vừa nghe bố nói thì biết bố đang ngồi ở bàn ăn ngoài tủ. 

Cảm nhận được thân thể mẹ có chút run rẩy, Trần Vi nhẹ nhàng nhấc đầu bà ra khỏi giữa hai chân. 

"Ừm..." Cảm giác được con trai đầu lưỡi đã rời khỏi âm đạo, Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cho rằng con trai đã nghe được lời nói của mình. 

Nhưng điều con trai bà làm tiếp theo lại khiến tinh thần thoải mái của Mạnh Phi Phi lại căng thẳng. 

Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm giác được bàn tay dính đầy tinh dịch của con trai mình đang vuốt ve mông mình. 

Mạnh Phi Phi lập tức hiểu ý đồ của con trai mình. Tên biến thái nhỏ này thật ra muốn chơi mông cô. 

Nghĩ tới đây, Mạnh Phi Phi bỗng nhiên càng lo lắng hơn. Cô biết mông mình rất nhạy cảm. Bà muốn ngăn con trai lại nhưng lại không dám quay lại. 

Vì chồng đang ngồi đối diện nên Mạnh Phi Phi chỉ có thể siết chặt cơ thể, đón nhận sự trêu chọc của con trai. 

Nhìn vợ đột nhiên căng thẳng, Trần Giang chậm rãi uống một ngụm nước, càng hưng phấn hơn, mong chờ màn trình diễn tiếp theo của vợ. 

Trần Vi thấy cơ thể mẹ dường như đã sẵn sàng dưới sự đào bới của mình nên mỉm cười và từ từ đưa một ngón tay vào hậu môn của mẹ. 

"Ừm..." Mạnh Phi Phi đột nhiên ngẩng đầu, thân thể run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, tựa như liếc nhìn chồng mình bằng khóe mắt.

May mắn thay, chồng cô đang cúi đầu uống nước, Mạnh Phi Phi đã hít một hơi mà chồng cô không hề hay biết. 

Nhưng Mạnh Phi Phi lại cảm thấy muốn khóc. 

Bởi lúc này, một tay của con trai ông vẫn đang chơi đùa với âm đạo của con, tay còn lại đã đưa vào mông con. 

Cảm nhận được khoái cảm đồng thời đến từ âm hộ và mông của mình, Mạnh Phi Phi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa và muốn hét lên vì phấn khích. 

Đã một tháng rồi cô chưa được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này. Chồng cô ấy không bao giờ chơi với mông cô ấy. Chỉ có con trai cô ấy thích chơi cùng nhau với âm hộ và mông của cô ấy. 

"A... thoải mái quá... Chịu không nổi nữa..." Mạnh Phi Phi trong lòng than thở. 

Trần Giang, người đang ngồi trong nhà hàng và lén lút thưởng thức màn trình diễn của vợ, đã rất phấn khích khi nhìn thấy khuôn mặt của vợ mình đỏ bừng và cố gắng không hét lên. Con cặc dài ngoằng của anh cũng run lên vì phấn khích. 

"Mẹ kiếp! Cảm giác thật dễ chịu. Vợ tôi như thế này thật gợi cảm, thật chịu đựng được... Haha... Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu."

Trần Giang quyết định đổ thêm dầu vào lửa cho vợ, đột nhiên cười lớn: "Vợ!"

"À?" Khi nghe thấy chồng gọi mình, Mạnh Phi Phi thân thể chợt hưng phấn run lên, tưởng rằng chồng đã phát hiện ra mình. 

Nhưng nhìn thấy chồng vẫn ngồi trên ghế, Mạnh Phi Phi lập tức giả vờ thờ ơ hỏi: "Chồng, sao... có chuyện gì vậy?"

"Tiểu Vi đi đâu vậy? Sao cả ngày nay tôi đều không thấy cậu ấy?" Trần Giang thản nhiên nói. 

"Hả? Tiểu Vi..." Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút. Con trai bà có thể đi đâu khác được? Anh ở ngay phía sau anh, chơi đùa với cơ thể cô. 

Nhưng làm sao tôi có thể nói với chồng mình như vậy được. 

"Ừ... Tiểu Vi có thể đã ra ngoài... ừm..." Mạnh Phi Phi bối rối nói, cố nén muốn hét lên. 

"Thật sao? Vợ à, gần đây em nên chú ý đến Tiểu Vi hơn. Anh cảm thấy anh ấy hình như có điều gì đó trong lòng..."

"Chà...đúng không...Tôi...tôi biết..." Mạnh Phi Phi vừa nói vừa kiềm chế sự phấn khích của mình. 

…

Trong khi Trần Giang ngưỡng mộ biểu hiện kìm nén ham muốn của vợ thì anh lại trò chuyện với cô mà không nói một lời. 

Mạnh Phi Phi kìm nén muốn hét lên, tiếp tục đối phó với chồng mình. 

Lúc này nếu nhìn từ bên cạnh thì bức ảnh này vô cùng đẹp mắt. 

Mạnh Phi Phi, một bà nội trợ bụ bẫm và gợi cảm, đang nói chuyện với chồng một cách thờ ơ bên tủ bếp. 

Dưới tủ, Mạnh Phi Phi trần trụi, hơi dang hai chân ra, dùng lực nâng mông lên, để con trai chơi đùa với cơ thể mình một cách bừa bãi. 

Lúc này, bàn tay trái yếu ớt không xương của cậu con trai đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Mạnh Phi Phi, thậm chí còn thọc ba ngón tay vào mông Mạnh Phi Phi. 

Cảm nhận được sự thỏa mãn từ âm đạo và hậu môn của mình, Mạnh Phi Phi hưng phấn đến mức không khỏi lắc lắc mông, như đang cầu nguyện cho con trai mình chơi mãnh liệt hơn. 

"A... thoải mái quá... Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp bay rồi..." Mạnh Phi Phi gầm lên trong lòng, biết mình sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng lúc này, chồng tôi đang đối diện với tôi, làm sao tôi có thể hét lên được? 

Mạnh Phi Phi lại lén liếc nhìn chồng mình, thấy chồng mình đang cúi đầu nhìn điện thoại di động. 

Mạnh Phi Phi lập tức dùng hai tay đỡ lấy tủ để đỡ cơ thể, tránh cho mình bị ngã. 

Sau đó Mạnh Phi Phi ngừng áp chế những làn sóng khoái cảm đang phát ra từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, cơ thể cô run rẩy kịch liệt, Mạnh Phi Phi biết mình đã lên đỉnh. Cô mím chặt miệng, đẩy người lên, nhắm mắt lại và cầu nguyện chồng mình lúc này đừng ngẩng đầu lên. 

Phía sau tủ, Trần Vi chỉ cảm thấy tay mình bị âm đạo kẹp lại sau khi đút vào âm đạo của mẹ cô. Âm đạo tiếp tục co lại, co lại rồi những dòng nước từ tứ phía chảy ra. 

Dọc theo khe hở giữa cánh tay và âm đạo của mẹ, nó cứ chảy ra ngoài. 

Trần Vi đột nhiên hưng phấn cù những ngón tay trái vẫn đang đưa vào âm đạo của mẹ. 

"Ừm..." Mạnh Phi Phi trong cổ họng phát ra một tiếng hưng phấn gầm gừ, thân thể lại lần nữa run rẩy kịch liệt. Cô ngẩng đầu lên cao hơn và cắn chặt miệng hơn. Một lực cực lớn phát ra từ âm đạo của cô, cô đẩy bàn tay trái rắc rối của con trai mình ra. 

Sau đó, dòng tinh dịch lập tức chảy ra từ âm đạo không bị cản trở của cô, chảy xuống bắp đùi đang run rẩy của Mạnh Phi Phi rồi hướng xuống đất. 

"A...ah...tốt quá...thoải mái quá..." Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại, trong lòng gầm lên. 

Mạnh Phi Phi không biết vừa rồi chồng cô đã nhìn thấy cô đạt cực khoái. 

Nhìn thấy vợ hưng phấn lên đỉnh, Trần Giang cảm giác cặc mình sắp nổ tung. Nó thật tuyệt vời. 

Trần Giang không ngờ con trai mình lại mạnh mẽ đến vậy, khiến vợ lên đỉnh nhanh như vậy. 

Một lúc sau, thấy vợ có vẻ bình tĩnh hơn, Trần Giang mỉm cười nói với vợ: “Em yêu, khi nào em đi ăn cơm?”

"Ừm... một lát nữa sẽ ổn thôi...Tôi...tôi sẽ đi nấu ăn ngay bây giờ..." Mạnh Phi Phi vừa nói vừa giữ chặt tủ. 

"Được rồi, để tôi tắm trước!" Nói xong, Trần Giang xoay người rời khỏi nhà hàng. Anh biết lúc này vợ anh cần phải bình phục. 

"Ừ! Được rồi!" Mạnh Phi Phi nhanh chóng đáp lại. 

Khi bóng dáng của chồng biến mất khỏi tầm mắt của cô, Mạnh Phi Phi không còn có thể dùng tay đỡ cơ thể mình nữa. Cô đột nhiên mềm nhũn và sắp ngã xuống đất. 

Trần Vi nhìn thấy điều này, anh lập tức đỡ mẹ mình và nói một cách hào hứng:

"Mẹ, bố không để ý, lần sau chúng ta lén lút làm như vậy đi..."

Nghe được lời nói của con trai, mặt Mạnh Phi Phi bỗng đỏ bừng: "Tiểu biến thái, vừa rồi quá nguy hiểm..."

"Không sao đâu, lần sau hãy cẩn thận hơn, bố sẽ không phát hiện ra đâu. Mẹ, vừa rồi chẳng phải mẹ thấy rất thoải mái sao?" Nói xong, Trần Vi lại đưa tay chạm vào âm hộ của mẹ cô. 

Cảm nhận được bàn tay dịu dàng của con trai, nhớ lại cảm giác hưng phấn khi suýt bị chồng phát hiện, ánh mắt Mạnh Phi Phi thoáng chốc mờ đi, nhẹ nhàng gật đầu. 

Khi Chen Wei nhìn thấy mẹ gật đầu, cô ấy phấn khích đến mức đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ ngay sau khi đạt cực khoái và tiếp tục chơi đùa với nó. 

"A... Đồ biến thái, mẹ sắp bị con chơi chết rồi... Đừng chạm vào ta nữa, mẹ đi nấu ăn... Giúp mẹ dọn dẹp..." Mạnh Phi Phi lập tức giả vờ tức giận nói. 

"Được rồi! Vậy lần sau con sẽ chơi với âm hộ của mẹ..." Nói xong, Trần Vi hào hứng giúp mẹ việc nhà. 

Ở một góc phố, khi đang nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, Trần Giang không khỏi dùng găng tay chạm vào dương vật đang cương cứng của mình một lần nữa. 

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Tối nay tôi sẽ đụ chết cậu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Dưa Chuột Hạnh Phúc

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Đêm đó, tiếng khóc dữ dội hơn vang lên từ phòng bố mẹ tôi. 

Sau khi để con trai lén lút chơi đùa sau lưng chồng, Mạnh Phi Phi vốn rất hứng tình vẫn tiếp tục cưỡi chồng đi đòi. 

Trần Giang tận mắt chứng kiến ​​vợ “phản bội” ​​mình, hưng phấn trút “cơn giận”. 

bang bang bang bang

Bang bang bang bang! 

"Con đĩ! Ta sẽ đụ chết ngươi!"

"A...Chồng...đụ em mạnh hơn...đụ em mạnh hơn nữa!"

Đêm nay, không có diễn kịch hay diễn kịch tình huống, chỉ là một trận chiến khốc liệt bằng kiếm và súng thật, khiến Trần Vi đang nhìn trộm ở một bên bị sốc. 

"Mẹ kiếp! Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Cuộc chiến giữa cha và mẹ hay quá!!!"

Trần Vi không thể không bắt đầu thủ dâm trong khi xem trận chiến tuyệt vời trong phòng ngủ của bố mẹ mình. 

…

Những ngày sau đó, sau khi nếm thử loại trái cây lạ này, Trần Giang và con trai mỗi ngày đều tìm cơ hội để trêu chọc vợ và chơi với mẹ. 

Sau khi Mạnh Phi Phi trải qua cảm giác bị con trai chơi sau lưng chồng, bà dường như đã yêu và càng trở nên táo bạo hơn. 

Để con trai dễ dàng chơi với cô hơn, Mạnh Phi Phi lặng lẽ cởi quần lót của cô. Hàng ngày Mạnh Phi Phi chỉ mặc váy ngắn, ở nhà làm việc nhà. 

Tràn đầy mong đợi, cô cõng chồng sau lưng, tìm cơ hội thích hợp để con trai chơi đùa với cơ thể mình, cô tận hưởng trọn vẹn niềm vui được chơi đùa sau lưng chồng. 

Điều này khiến cô vô cùng phấn khích. 

Ngày tháng bề ngoài không thay đổi nhưng trong thâm tâm chúng tràn ngập niềm vui nhục dục. 

Nhưng dần dần, Trần Vi nhận ra có gì đó không ổn. 

Lần nào tôi cũng lén chơi với mẹ, khiến mẹ thích thú và nổi hứng. 

Để rồi đến tối, bố sẽ trực tiếp hái thành quả lao động của mình, hào hứng dùng dương vật cực kỳ cương cứng của mình xâm nhập vào âm hộ đang rỉ nước của mẹ. 

Tận hưởng niềm vui tột cùng mà mẹ mang lại cho anh. 

Và tôi chỉ có thể lén lút theo dõi trận chiến giữa bố mẹ và dùng đôi tay yếu đuối của mình để giải quyết vấn đề cho chính mình. 

Nhìn bố lúc nào cũng thoải mái, tôi lại thấy khao khát cháy bỏng trong lòng. 

Trần Vi cảm thấy như mình bị cha mình lừa dối và cảm thấy mình đã trở thành chất kích thích của cha mình. 

Mặc dù Trần Vi không dám nói với bố rằng đến lượt anh xâm nhập vào âm hộ của mẹ mình. 

Nhưng Trần Vi vẫn có chút tức giận vì lúc đầu bố anh đã nói rằng anh sẽ lén lút xâm nhập vào âm hộ của mẹ nếu có cơ hội. 

Nhưng bố cứ quấy rầy mẹ tôi ở nhà, vậy tôi còn cơ hội nào? 

Bố là một kẻ nói dối lớn! ! ! 

Trần Vi hét lên với sự đau buồn và tức giận trong lòng. 

Lại là một ngày cuối tuần khác, khi nhìn thấy vợ đi mua sắm, Trần Giang lập tức hưng phấn lẻn vào phòng ngủ của con trai, chuẩn bị nói chuyện với con trai về kế hoạch mới của mình. 

Những ngày này anh sống rất thoải mái. Nhìn vợ được con trai chơi đùa kích thích anh rất nhiều. 

Trần Giang tựa hồ cảm giác như mình lại 20 tuổi. Anh ta có nguồn năng lượng vô tận mỗi ngày và muốn chiến đấu 300 hiệp với vợ mỗi ngày mà không hề thấy mệt mỏi. 

"Xiaowei, đừng ngủ. Mẹ đi mua đồ. Nghe bố nói..." Trần Giang hưng phấn hét lên khi nhìn thấy con trai mình vẫn còn nằm trên giường. 

"Hừm!" Trần Vi khịt mũi khi nghe chuyện của cha mình, quay lại và phớt lờ nó. 

"Sao vậy Tiểu Vi? Em thấy không khỏe à?" Trần Giang nhìn con trai mình dị thường, lo lắng hỏi. 

"Không..."

"Xảy ra chuyện gì? Có người ức hiếp ngươi sao? Nói cho cha biết, ông ấy sẽ giúp ngươi báo thù!" Trần Giang mỉm cười nói.

"Thật sự?" Trần Vi quay lại, nhìn chằm chằm vào cha mình và hỏi. 

"Thật sự!"

"Được rồi! Vậy bố ơi, tự đánh mình đi! Hừm!" Trần Vi nói ngay lập tức, lại trừng mắt nhìn bố mình. 

Nghe được lời nói của con trai, Trần Giang sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Sao vậy con trai, sao bố lại bắt nạt con?"

"Bố đã nói dối con, bố là một kẻ nói dối lớn!"

"Nói nhảm! Bố chưa bao giờ nói dối Tiểu Vi! Hãy nói cho con biết bố đã lừa dối con khi nào!" Trần Giang mỉm cười nói, nhìn đứa con trai đang gào thét của mình. 

"Vào sáng thứ Bảy chỉ một tháng trước!" Trần Vi bĩu môi nói. 

"Một tháng trước?" Trần Giang có chút giật mình. Nghĩ lại, sáng thứ Bảy cách đây một tháng, chẳng phải là lần đầu tiên ông và con trai nói chuyện lén lút chơi với vợ sao? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của bố, Trần Duy không khỏi nói: "Hừ, ngày đó bố bảo tôi phải để mẹ con tôi lén lút làm việc đó..."

Nói xong, Trần Duy cúi đầu, lén quan sát biểu tình của cha mình. 

Nghe được lời nói của con trai, Trần Giang sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười khổ. Xem ra lúc đó ông ấy quả thực đã nói như vậy, nhưng tháng trước ông ấy quá kích động nên chưa bao giờ để con trai mình thực hiện. 

Nhìn thấy con trai lén lút quan sát mình, Trần Giang lập tức thu lại nụ cười, vỗ nhẹ đầu con trai:

"Hừ! Tên khốn kiếp này, ngươi thật sự nhớ mẹ ngươi!"

Tuy bị đánh vào đầu nhưng sau khi nghe lời cha nói, thấy cha không tức giận, Trần Vi liền cảm thấy hưng phấn. Anh biết cha anh không tức giận, điều đó có nghĩa là cha anh không phản đối. 

Trần Vi lập tức nũng nịu nói: “Ba, dương vật của con khó chịu quá, con rất muốn đút vào lỗ nhỏ của mẹ…”

Nghe được lời nói của con trai, Trần Giang sửng sốt. Ông không ngờ con trai mình lại nói chuyện cởi mở như vậy. Trong lòng hắn đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ. 

Nghĩ đến vợ mình bị con trai lớn của mình đụ, Trần Giang cảm thấy ham muốn dâng trào. Anh ta vừa quan hệ cả đêm, dương vật của anh ta đột nhiên trở nên cương cứng. 

"Mẹ kiếp! Tôi đúng là một kẻ biến thái..." Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Trần Giang lắc đầu chế nhạo. Nhìn đứa con trai sắp chào đời của mình, Trần Giang suy nghĩ một chút rồi nói:

"Được rồi! Bố hứa với con rằng tối nay con có thể bí mật làm tình với mẹ..."

"Thật sao? Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm! Bố ơi, tối nay bố đi công tác à?" Trần Vi lập tức hưng phấn hỏi. 

"Tại sao tôi phải đi công tác? Nếu bố đi công tác, sao có thể theo dõi hai mẹ con được?" Trần Giang cũng hưng phấn nói. Ý nghĩ nhìn trộm vợ mình bị con cặc to của con trai đụ vào ban đêm khiến miệng anh khô khốc. 

Trần Vi tỏ ra chán nản khi nghe những lời của bố: "Vậy... vậy nếu bố không đi công tác, mẹ nhất định sẽ không làm gì con...Bố là một kẻ nói dối lớn..."

"Haha, chuyện đó bố không quan tâm, dù sao buổi tối bố sẽ giả vờ mệt mỏi và trực tiếp đi ngủ. Mẹ có làm với con hay không thì tùy vào năng lực của con! Hehehehehe..." Nói xong, Trần Giang cười xấu xa rời khỏi phòng. 

Trần Vi nằm trên chăn, ôm lấy dương vật, cau mày nghĩ cách làm sao để mẹ đồng ý với mình. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi tối. 

Dù đã suy nghĩ một ngày nhưng anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào để mẹ đồng ý bí mật nấu món đó cùng mình. Tuy nhiên, nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp với đôi mắt quyến rũ đầy phấn khích, Trần Vi lập tức chạy tới. 

Lúc này, cha anh không biết anh đang trốn ở đâu. Dù sao thì anh cũng không ở trong tầm mắt của mẹ anh. Trần Vi biết rằng đã đến lúc trêu chọc mẹ mình một lần nữa. 

Khi nhìn thấy con trai mình đi tới, Mạnh Phi Phi hai mắt chợt nheo lại, nhìn quanh thì thấy chồng mình không có ở đó. Con trai chưa kịp nói thì Mạnh Phi Phi đã dẫn đầu, hơi dang chân ra. 

Nhìn thấy sự hợp tác của mẹ, Trần Vi lập tức đi đến sau mông mẹ với nụ cười dâm đãng, hơi cúi xuống, đưa tay vào váy mẹ và bắt đầu nghịch ngợm. 

Sờ sờ cái âm hộ trần trụi và nhỏ giọt của mẹ, Trần Vi đột nhiên cười lớn, hưng phấn chửi: "Con đĩ! Âm hộ của con ướt quá..."

Mạnh Phi Phi nghe được con trai mắng, hai má lập tức đỏ bừng, cau mày nói: "Mẹ ghét lắm, đừng nói chuyện giống bố con nữa!"

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, Trần Vi chợt mỉm cười. Với một chút lực ở tay phải, anh trượt vài ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của mẹ và bắt đầu chơi đùa với nó. 

"A... thoải mái quá..." Mạnh Phi Phi thân thể run rẩy, thở dài an ủi. Bà hơi nheo mắt lại, tận hưởng cảm giác được con trai lén lút chơi đùa. 

Dưới màn kịch của Trần Vi, Mạnh Phi Phi bắt đầu thủ thỉ liên tục, đôi tay đang rửa rau của cô cũng dừng lại. 

"A... đẹp quá... em yêu... em chơi giỏi quá..." Mạnh Phi Phi khe khẽ rên rỉ, mông cô không ngừng run lên khi con trai chơi đùa với cô. Cô ấy vô cùng phấn khích. 

Đúng lúc này, một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên. 

"Vợ!"

Mạnh Phi Phi đang vui vẻ phục vụ con trai đột nhiên giật mình. Cơ thể cô run rẩy, chiếc đĩa trong tay rơi xuống đất, cô cũng mở mắt ra. 

Lúc này, tôi nhìn thấy chồng tôi Trần Giang đang đứng ở đầu cầu thang, cau mày nhìn anh. 

"Ôi chúa ơi... chồng tôi có phát hiện ra không?"

"Ôi chúa ơi... Vừa rồi tôi thấy thoải mái quá... Tôi thậm chí còn không nhận ra... Tôi nên làm gì... Tôi nên làm gì đây?" Mạnh Phi Phi vừa sốc vừa lo lắng.

Đang lúc Mạnh Phi Phi có chút hoảng hốt, liền nghe được Trần Giang nói:

"Em yêu, em có thấy Xiaowei không?"

"A... không... không..." Thấy chồng dường như không để ý mình đang làm gì, Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm, khẩn trương xử lý chồng. 

"Thật sao? Thật sao, tên nhóc hứa chạy bộ cùng ta đột nhiên biến mất..." Trần Giang giả vờ tức giận nói, nhưng trong lòng lại đang cười hưng phấn. Vợ anh trông thật quyến rũ. 

"A...vâng...đúng rồi...vậy...vậy lên lầu tìm..." Mạnh Phi Phi nuốt khan nói. 

"Tôi vừa tìm nhưng không tìm thấy. Vợ ơi, em nói gì vậy..." Trần Giang nhìn bộ dáng gợi cảm của vợ, không muốn rời đi, lập tức lại bắt chuyện với cô ấy. 

Thấy vậy, Mạnh Phi Phi chỉ có thể vừa đối phó với chồng vừa kìm nén mong muốn hét lên để tận hưởng trò chơi của con trai mình. 

Hai vợ chồng trò chuyện, mặt Mạnh Phi Phi càng đỏ bừng khi con trai chơi với cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, Trần Giang không khỏi nuốt nước bọt: "Mẹ kiếp! Con trai, nếu tối nay con không thành công thì đừng trách bố..."

Đột nhiên! 

"À..."

Mạnh Phi Phi không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó Mạnh Phi Phi đỏ mặt, nhìn chồng mình với vẻ sợ hãi. 

"Ôi chúa ơi...tôi thực sự đã hét lên..."

Trần Giang nghe được tiếng vợ kêu, cũng kinh ngạc: Mẹ kiếp! Tiểu Vi đang làm gì vậy? Vợ tôi thực sự đã hét lên! ! ! 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của vợ, Trần Giang vội vàng quay đầu lại. Anh phải trả lời ngay bây giờ, nếu không sẽ quá giả tạo, nhưng anh không thể đi tới kiểm tra, nếu không bí mật sẽ bị lộ. 

"Lão...vợ? Bà bị sao vậy? Bà...bị nước...đốt cháy à?" Trần Giang nhìn vòi nước vẫn chảy và nói những điều vô nghĩa mà anh không tin. Vòi có điều chỉnh nhiệt độ tự động, làm sao có thể bị bỏng được. 

"A...vâng...chồng...vòi nước này...gần đây thường xuyên xảy ra sự cố...vừa rồi tôi bị bỏng...nhưng...bây giờ thì ổn rồi..." Mạnh Phi Phi nhanh chóng nói. 

"Chồng, em không sao, anh đi làm việc của anh đi!" Mạnh Phi Phi lập tức nói lại khi nhìn thấy chồng mình nhấc chân đi tới.

"Ồ!" Trần Giang đáp lại và dừng lại ngay lập tức. Anh ấy không có ý định đến đó, nhưng sau này anh ấy muốn hỏi con trai mình làm thế nào mà lấy được nó, và vợ anh ấy đã thực sự gọi điện. 

Trần Giang lúc này không biết có một quả dưa chuột nhỏ màu xanh được đưa vào âm đạo của vợ mình. Đó chính là quả dưa chuột mà Mạnh Phi Phi đánh rơi xuống đất khi đột nhiên xuất hiện. 

Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm khi thấy chồng mình không đến. Cô lặng lẽ cúi đầu nhìn con trai mình. Chính tên biến thái nhỏ này đã nhét quả dưa chuột cô vừa thả xuống đất vào âm hộ của mình. 

Lúc này Mạnh Phi Phi cảm thấy kỳ lạ. Dưa chuột không to nhưng lại có cảm giác lạnh buốt, khác hẳn với cảm giác nóng rát của gà trống. 

"A... Cảm giác này thật kỳ quái... A..." Mạnh Phi Phi mím môi, nheo mắt, cảm giác dưa chuột không ngừng ra vào trong âm đạo của mình. 

"Mẹ kiếp! Thật tuyệt vời! Lồn mẹ rỉ nhiều nước quá!" Trần Vi đang ngồi xổm phía sau mẹ cô và nhìn quả dưa chuột không ngừng đâm vào âm hộ của cô. Trần Vi cũng rất hưng phấn. 

Đưa quả dưa chuột vào âm đạo của mẹ là điều anh chưa bao giờ nghĩ tới cho đến khi nhìn thấy quả dưa chuột bất ngờ rơi khỏi tay mẹ. Trần Vi hưng phấn đến mức nhặt nó lên nhẹ nhàng nhét vào trong âm hộ ướt át của mẹ. 

Trần Vi không ngờ rằng mẹ cô lại bị kích thích bởi cú đâm của quả dưa chuột nhỏ này. Với lực đẩy liên tục, dòng dịch âm đạo tiếp tục chảy xuống quả dưa chuột. 

Âm hộ mẹ như cái máy quét, liên tục làm sạch những quả dưa chuột được nhét vào. 

"A... Thật mạnh mẽ... A... cảm giác này thật tuyệt vời..." Mạnh Phi Phi khe khẽ rên rỉ. Dưới sự kích thích của quả dưa chuột, âm đạo của cô co lại và quấn chặt lấy quả dưa chuột. 

Những chỗ phình nhỏ khắp cơ thể quả dưa chuột nhỏ ngay lập tức xuyên thủng bức tường thịt bao bọc. 

"Ừm..." Cảm nhận được thành thịt bị chỗ phình ra kích thích, Mạnh Phi Phi lại rên rỉ một tiếng, lập tức thận trọng nhìn về phía cầu thang. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy chồng mình không có ở đó. 

"A...Xiaowei...ah...thoải mái quá...ah...khó...ah..." Mạnh Phi Phi nhìn thấy chồng mình rời đi, lập tức rên rỉ an ủi. 

Cô không biết Trần Giang đang trốn ở góc cầu thang, lén nhìn bộ dáng khêu gợi của vợ, đồng thời lấy dương vật của mình ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

“Mẹ, quả dưa chuột nhỏ này có thoải mái không?” Trần Vi nghe mẹ thì thầm, biết cha nhất định đang trốn, lập tức cười hỏi. 

"A... thoải mái... thoải mái quá... sâu hơn... a..." Mạnh Phi Phi rên rỉ, hưng phấn trả lời. 

"Haha, mẹ, con cặc to và quả dưa chuột của con thoải mái làm sao..." Trần Vi vừa cười vừa tiến sâu hơn. 

“A…” Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên hình dung ra con cặc to lớn của con trai mình trong đầu. Khi cô nghĩ đến cảm giác con cặc to lớn của con trai đưa vào âm hộ của mình, âm hộ của Mạnh Phi Phi liền reo lên sung sướng. 

"A... đương nhiên là con cặc lớn của em bé thoải mái hơn...ah...cứng hơn...ah..." Mạnh Phi Phi hưng phấn trả lời. 

"Vậy... vậy mẹ ơi, tối nay sau khi bố ngủ quên, con dùng cặc to của mình địt cái lỗ nhỏ của mẹ nhé?" Trần Vi lập tức hưng phấn nói. 

"À?" Mạnh Phi Phi nghe được lời nói của con trai thì giật mình, lập tức hoảng sợ nói: "A... không thể nào... con... con... bố con sẽ phát hiện ra..."

Nghe được mẹ thật sự cự tuyệt mình, Trần Vi đột nhiên cảm thấy thất vọng, dừng tay lại. 

"A...đừng...đừng dừng lại...âm hộ của con khó chịu quá...con...cứng...mẹ kiếp..." Cảm nhận được quả dưa chuột đột nhiên ngừng chuyển động, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy âm hộ khó chịu, lập tức lắc người và cầu nguyện. 

Trần Vi nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, lập tức cười nói: "Hừ! Con không muốn, mẹ biết hưởng thụ nên con không muốn! Trừ khi mẹ đồng ý để con đụ con mèo của mẹ..."

Vừa nói, Trần Vi vừa chậm rãi rút dưa chuột ra...

Cảm nhận được dưa chuột từng chút một rời khỏi âm đạo, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy. Dưới sự kích thích của quả dưa chuột, cô sắp đạt cực khoái nhưng lúc này con trai cô lại rút quả dưa chuột ra. 

"A... con... đừng hành hạ mẹ nữa... mẹ khó chịu quá..."

"Không, mẹ quá ích kỷ, trừ khi mẹ hứa với con rằng đêm nay con có thể đụ âm hộ của mẹ..." Trần Vi tiếp tục với nụ cười nham hiểm và rút thêm một ít dưa chuột ra. 

"Ừm..." Mạnh Phi Phi cảm thấy lo lắng khi cảm nhận được quả dưa chuột sắp được rút ra khỏi âm đạo của mình. Lúc này, âm đạo của cô ngứa ngáy như có vô số con kiến ​​cắn. 

"Ôi chúa ơi... cảm giác khó chịu quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi...tôi...tôi muốn nó quá..."

"Mẹ..." Trần Vi vẫn không nhúc nhích. 

"Ừ...con...Mẹ...Mẹ hứa với con...Mẹ hứa với con sẽ cho con đụ âm hộ của mẹ con..." Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng nhượng bộ. 

"Thật sao? Tuyệt quá! Mẹ ơi!" Nghe được lời mẹ nói, Trần Vi hưng phấn đến mức rút quả dưa chuột ra nhét vào âm hộ đang nhỏ giọt của mẹ. 

"Ồ..." Mạnh Phi Phi bỗng nhiên thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! 

Mẹ kiếp! 

Trần Vi hưng phấn đến mức lao nhanh vào trong âm hộ của mẹ. 

Dưới sự chơi đùa của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên cảm thấy đầu óc trống rỗng, cơ thể run rẩy, tinh dịch trong âm đạo chảy ra như thác nước dọc theo khe hở giữa quả dưa chuột và âm đạo. 

"A... thoải mái quá..." Mạnh Phi Phi thở dài một hơi. 

Ở góc cầu thang, nhìn vợ đang đạt cực khoái, Trần Giang không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp! Đĩ! Tôi lại bị con trai chơi đến cực khoái!"

Vừa nghe được vợ lại đồng ý với con trai mình, Trần Giang nhất thời cảm thấy tức giận. Ông biết tối nay mình thật sự phải giả vờ ngủ, nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình ban đêm dùng con cặc to của mình xâm nhập vào vợ, Trần Giang lại cảm thấy hưng phấn. 

Nhìn con cặc cứng ngắc của mình, Trần Giang lập tức bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh cho mát. 

Trong bếp, quả dưa chuột từng khiến Mạnh Phi Phi hưng phấn lại được đặt lên bàn, Mạnh Phi Phi tức giận nhéo tai con trai mình. 

"Đồ biến thái, ngươi cư nhiên nhét dưa chuột vào âm hộ của mẹ ta à! Ta tức giận quá!"

"A...Mẹ...Mẹ...Con không dám nữa...Con không dùng dưa chuột nữa. Từ nay con sẽ dùng con cặc to của mình để nhét vào âm hộ của mẹ!" Trần Vi ngay lập tức cầu xin sự thương xót. 

"Bạn! Bạn có một ý tưởng thật tuyệt vời! Humph!" Mạnh Phi Phi lập tức đỏ mặt đáp lại sau khi nghe lời nói của con trai mình. 

“Mẹ, tối nay mẹ đồng ý cho con dùng con cặc to của mẹ nhét vào lỗ nhỏ của mẹ…” Nghe mẹ nói xong, Trần Vi lập tức mở to mắt nói. 

"Con...con không có...đi đi, đi...đi thôi, mẹ đi nấu cơm..."

"Mẹ..."

…

Trong bếp, tiếng nói của hai mẹ con không ngừng vang lên. Trần Vi tiếp tục cầu xin, nhưng Mạnh Phi Phi hiển nhiên muốn phủ nhận. 

Đến giờ ăn tối, cả gia đình ngồi quây quần bên nhau. 

Trần Vi bĩu môi và chán nản ăn bữa tối, nhưng mẹ anh thậm chí không có ý gì với những gì bà nói. 

Mạnh Phi Phi nhìn bộ dáng con trai, cười đắc ý: Đồ biến thái, con không biết phụ nữ là người dễ thay đổi sao? 

Về phần Trần Giang, hắn gắp một miếng dưa chuột ăn:

"Ừ! Vợ ơi, dưa chuột hôm nay ngon quá! Em có thêm gia vị không?"

"Pfft..." Sau khi nghe được lời của cha mình, Trần Vi đang chán nản đột nhiên gần như bật cười. 

Mạnh Phi Phi đỏ mặt nói: "Ừm... hôm nay... hôm nay ta... ta đặc biệt xử lý..."

"Thật sao? Chẳng trách nó ngon như vậy. Sau này tôi sẽ làm lại..."

"Khụ khụ khụ..." Trần Vi chợt ho một tiếng, nhịn không được nữa. 

Mạnh Phi Phi mặt càng đỏ hơn, nhẹ giọng đáp: "Ừ... được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 đêm nay mẹ là của con

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Sau bữa tối, cả nhà ngồi trên ghế sofa trò chuyện một lúc. 

Thấy thời gian sắp hết, Trần Vi chớp mắt nhìn cha rồi quay trở lại phòng ngủ giả vờ ngủ. 

Khi nhìn thấy con trai mình rời đi, Mạnh Phi Phi, người vừa bị con trai đùa giỡn với dưa chuột, đột nhiên nhìn chồng mình bằng ánh mắt quyến rũ. 

Trần Giang thấy vậy, lập tức nuốt nước miếng, ước gì có thể lập tức ôm vợ vào phòng ngủ rồi đánh nhau ba trăm hiệp. 

Nhưng vừa nghĩ tới lời hứa với con trai, Trần Giang lập tức giả vờ mệt mỏi nói:

"Anh yêu... Hôm nay em mệt quá... Em đi ngủ trước..." Nói xong, Trần Giang đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Nghe được chồng nói như vậy, Mạnh Phi Phi đột nhiên nhếch miệng, vẻ mặt chán nản. Âm đạo của cô bây giờ ẩm ướt và ngứa ngáy muốn chết. 

"Chồng ơi, không được! Hôm nay em thèm quá... Em lên trên còn anh nằm yên thì sao... em sẽ làm cho anh thật thoải mái..." Mạnh Phỉ Phỉ theo chồng vào phòng một cách nũng nịu. 

Trần Giang đột nhiên dừng lại, chuẩn bị đáp ứng yêu cầu của vợ. Tuy nhiên, khi nghĩ đến lời hứa với con trai, Trần Giang vẫn cố chịu đựng nói: "Bà xã, không được, hôm nay anh thực sự quá mệt mỏi..."

Nói xong, Trần Giang nằm trên giường, rất nhanh liền bắt đầu rên rỉ. 

Mạnh Phi Phi thấy vậy chỉ có thể bất lực nằm trên giường, dùng tay nhẹ nhàng đùa giỡn với âm đạo của mình, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thời gian từng phút trôi qua, Trần Giang, người đang giả vờ ngủ bên cạnh, nhất thời cảm thấy miệng khô khốc khi nghe tiếng rên rỉ của vợ. 

"Mẹ kiếp! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm sao tôi có thể đồng ý chuyện như vậy với con trai mình? Tôi đúng là một kẻ biến thái..."

"Mẹ kiếp! Tại sao đứa trẻ này không đến gặp mẹ nó? Nếu nó không đến nữa... Mình sẽ gặp rắc rối mất..."

Trần Giang trong lòng không ngừng suy nghĩ. 

Mạnh Phi Phi không biết chồng mình đang nghĩ gì. Đang nghịch ngón tay, âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt, mắt cô càng mờ đi:

"A...ngứa quá...âm hộ của tôi ngứa quá..."

Mạnh Phi Phi không khỏi nghĩ tới lời con trai mình vừa nấu ăn vừa nói: Mẹ ơi, con muốn dùng một con cặc to để đụ mèo mẹ...

Nghĩ đến câu nói này và con cặc to lớn của con trai mình, Mạnh Phi Phi liền cảm thấy hưng phấn. Cô muốn nhấc mông lên ngay lập tức để con trai nhét con cặc to vào âm hộ của mình, rồi đụ âm hộ của cô một cách điên cuồng. 

Nhưng nghe thấy tiếng chồng ngáy ở bên cạnh, Mạnh Phi Phi lập tức cắn môi. 

Nếu chồng tôi phát hiện ra...

Mạnh Phi Phi nhắm mắt lại, gạt bỏ những suy nghĩ vừa có trong đầu, sau đó tiếp tục dùng tay thủ dâm. 

"A...ngứa quá...Tôi muốn nó quá..."

Mạnh Phi Phi khẽ rên lên, đột nhiên cô cảm thấy chân mình bị chạm vào, sau đó một bóng người gầy gò nhảy vào trong ngực cô. 

"A?!" Mạnh Phi Phi đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó miệng bị một bàn tay nhỏ bịt lại. 

"Mẹ! Đừng hét lên!" Trần Vi thì thầm. Dù biết lúc này bố nhất định chưa ngủ nhưng anh vẫn cư xử rất đàng hoàng. 

Trần Giang nhìn thấy con trai mình đột nhiên xuất hiện, lập tức ngã vào người vợ. Anh ấy cũng rất phấn khích. Ông không biết liệu con trai mình có thể thành công hay không. Nếu vợ anh từ chối anh, tối nay anh nhất định sẽ đụ cô chết. 

Trần Giang đang hưng phấn không khỏi kêu gừ gừ nhanh hơn. 

"Tiểu Vi... sao em lại ở đây?" Mạnh Phi Phi kinh ngạc hỏi khi nhìn thấy con trai mình. Cô cẩn thận nhìn chồng bên cạnh rồi thở phào nhẹ nhõm khi thấy anh vẫn ngủ ngon lành. 

"Haha, mẹ, con rất muốn đút cặc của con vào âm hộ của mẹ... Con khó chịu quá..." Trần Vi nũng nịu đặt tay vào giữa mông mẹ, dùng tay nghịch nghịch âm hộ ướt át của mẹ. 

"Ừm..." Cảm giác được một bàn tay đột nhiên đưa vào trong âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Trần Vi biết rất rõ cơ thể của mẹ mình. Mỗi lần nắm tay anh đều sẽ chạm vào vùng nhạy cảm nhất của cô. 

"Chà...Mẹ...âm hộ của mẹ chảy nhiều nước quá...Mẹ cũng muốn nó, con đoán vậy..." Trần Vi thì thầm khi chơi với âm hộ của mẹ cô. 

"Ừ... tốt quá... a... đừng nói... a..." Mạnh Phi Phi hạ giọng rên rỉ, không ngừng kìm nén mong muốn muốn hét lên. 

Bàn tay của con trai tôi chơi rất giỏi. Mỗi lần chạm vào đều khiến âm hộ của anh trở nên thoải mái và sừng sững hơn. 

Mạnh Phi Phi không khỏi nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh. 

Còn Trần Vi cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và núm vú cứng ngắc của mẹ, biết rằng lúc này mẹ cô nhất định vô cùng khó chịu. Nếu đó là những ngày bố cô không ở bên cạnh, mẹ cô chắc chắn sẽ cầu xin ông đụ cô. 

"Mẹ! Làm ơn, chúng ta làm một lần đi! Con muốn đút con cặc to của con vào âm hộ của mẹ và đụ thật mạnh vào âm hộ của mẹ..." Trần Vi cố ý và rõ ràng mô tả cảnh mẹ làm tình với mình, con cặc to của nó cứ cọ vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

"Mẹ kiếp! Thằng nhóc này..." Nghe con trai nói bậy bạ, nhìn con trai nằm trên người vợ không ngừng cọ sát vào người mình, Trần Giang thầm chửi rủa, trong lòng cảm thấy hưng phấn. 

Người vợ cao và bụ bẫm đang được cậu con trai gầy gò cưỡi và chơi đùa. Sự tương phản quá mạnh và quá thú vị. 

Mạnh Phi Phi cực kỳ hưng phấn, càng đỏ mặt hơn khi nghe con trai miêu tả, cảm giác con cặc nóng bỏng của con trai không ngừng cọ vào da mình. 

Mạnh Phi Phi lặng lẽ nhìn chồng đang ngủ bên cạnh. Thấy anh vẫn ngáy và ngủ say, Mạnh Phi Phi mím môi:

"Được rồi...Con trai...Mẹ hứa với con...để con nhét con cặc to của con vào âm hộ của mẹ..." Nói xong, mắt Mạnh Phi Phi mờ đi: Tuyệt vời! Tôi thực sự muốn một con gà trống lớn! 

"Wow! Tuyệt vời quá! Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!" Trần Vi bỗng nhiên kêu lên. 

"Suỵt! Nói nhỏ thôi... đừng đánh thức bố!" Mạnh Phi Phi lập tức trầm giọng nhắc nhở, sau đó quay đầu nhìn chồng mình. 

Cô không biết rằng khi Trần Giang nghe tin vợ mình lại đồng ý với con trai mình, anh sửng sốt một chút, sau đó lập tức hưng phấn:

Mẹ kiếp! Cậu thực sự đã đồng ý đấy, đồ đĩ! Tôi vẫn ở nhà. 

Trần Giang không khỏi thầm mắng một tiếng. 

Trần Vi nhìn thấy mẹ mình sợ hãi và không ngừng nhìn trộm cha mình, Trần Vi cười thầm trong lòng: "Haha, mẹ, bố không ngủ chút nào!"

Khi tưởng rằng mình đang chơi đùa với mẹ dưới sự giám sát của cha mình, Trần Vi lập tức tăng tốc chuyển động của tay. 

"Ừm..." Mạnh Phi Phi lại nhỏ giọng nói, cau mày nói: "Con nhỏ biến thái, đừng chơi nữa, mau đứng dậy đi, mẹ khó chịu quá, về phòng con đi..."

Nghe mẹ nói, Trần Vi hơi giật mình, không đứng dậy được. Nếu là trước đây, chắc hẳn cậu đã cùng mẹ hưng phấn trở về phòng rồi tận hưởng âm hộ của mẹ một cách trọn vẹn nhất. 

Nhưng lúc này, Trần Vi biết cha mình đang giả vờ ngủ nhìn lén, dù có ồn ào đến đâu, ông nhất định sẽ không tỉnh lại. 

Trần Vi vô cùng thích thú khi nghĩ đến việc có thể nhét con cặc của mình vào âm hộ của mẹ cô trên chiếc giường nơi bố mẹ cô đang ân ái, ngay cạnh bố cô. 

"Mẹ! Con không muốn... Con muốn làm tình với mẹ bây giờ. Con không muốn dậy, con nóng lòng chờ đợi!" Trần Vi lập tức nịnh nọt nói. Vừa nói, anh vừa dùng tay chơi đùa với âm hộ của mẹ mình mạnh hơn. Lưỡi anh còn khéo léo liếm vú mẹ, không ngừng kích thích cơ thể mẹ. 

"A... không thể nào..." Mạnh Phi Phi lại bị con trai chọc ghẹo mà hét lên, lén liếc nhìn chồng bên cạnh: "Không thể nào... con... cha con sẽ phát hiện ra..."

"Không, chỉ cần mẹ nói nhỏ, mẹ sẽ không đánh thức bố. Chẳng phải bố đã không nhận ra trước đó sao..." Trần Vi không ngẩng đầu lên tiếp tục chơi. 

"A..." Mạnh Phi Phi ánh mắt lại mơ hồ. Cô nghĩ tới việc con trai mình mấy ngày nay lén lút chơi đùa sau lưng chồng nhưng chồng cô không hề để ý. 

Nghĩ tới cảm giác hưng phấn lúc đó, Mạnh Phi Phi liền cảm thấy không thể khống chế được. 

Tôi quay lại nhìn chồng lần nữa thì thấy chồng tôi vẫn đang ngủ say, tiếng ngáy càng lúc càng to. 

Mạnh Phi Phi lập tức nhắm mắt lại, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân khép kín của mình: "Ừ... chỉ cần em không hét lên... chồng em sẽ không phát hiện ra..."

Trần Vi nhìn thấy thế, lập tức hưng phấn trượt thân mình xuống, lập tức tiến tới giữa hai chân mẹ cô. Con cặc to lớn của anh một lần nữa ấn vào lối vào ẩm ướt trong âm đạo của mẹ cô...

Nhìn thấy động tĩnh của hai mẹ con bên cạnh, đôi mắt của Trần Giang đột nhiên mở to trong bóng tối. Anh không ngờ vợ mình lại đồng ý với yêu cầu của con trai mình, thậm chí còn ở ngay bên cạnh, dang chân ra trước mặt con trai mình. 

"Mẹ kiếp! Đĩ!" Trần Giang trong lòng lại mắng một tiếng, sau đó lén lút ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, lặng lẽ chờ đợi động tác tiếp theo của hai mẹ con. 

"Mẹ kiếp! Đáng tiếc đèn đêm quá tối, nhìn không rõ..." Trần Giang trong lòng lại lần nữa phàn nàn. 

Lúc này, cảm nhận được con cặc to lớn của con trai đang ấn vào cửa vào âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi mở miệng, đầy mong đợi nhìn bóng dáng con trai mình trong bóng tối. 

Nhìn thấy con trai mình đã lâu không thâm nhập, không ngừng xoa xoa quy đầu to lớn ở cửa vào âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi cảm thấy âm đạo của mình càng ngày càng ngứa, cuối cùng không nhịn được nữa: "Mẹ kiếp... em yêu..."

Nghe vợ nói những lời như vậy với con trai, Trần Giang lập tức hưng phấn, gần như sắp xuất tinh. 

Trần Vi lén nhìn bố mình đang đứng ở một bên, sau đó kiêu ngạo dùng một lực nhỏ ở eo ông, con cặc to lớn của ông trượt vào trong âm hộ ấm áp của mẹ. 

Đúng, không phải là nhét vào mà là trượt vào, bởi vì lúc này âm hộ của Mạnh Phi Phi đã ướt đẫm. Trần Vi không còn chút sức lực nào mà nhét cả con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ cô. 

"A... con cặc lớn cuối cùng cũng xuất hiện..." Cảm nhận được cảm giác thỏa mãn sau khi được đưa vào trong âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

"Oa! Âm hộ của mẹ thật chặt... thật thoải mái... Con thích quá..." Trần Vi cũng hưng phấn nói. 

"Ừm... con... Mẹ thoải mái quá... nhanh lên... đụ mạnh vào âm hộ của mẹ..." Mạnh Phi Phi cũng đáp lại với vẻ phấn khích tương tự. 

Đã quá lâu rồi, đã quá lâu kể từ khi con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. Mạnh Phi Phi có thể cảm nhận được âm hộ của mình đang sung sướng ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình, nó tự động quấn chặt con cặc của con trai cô mà không hề có sự điều khiển của chính cô. 

Cảm nhận được sự thoải mái trong âm đạo của mẹ, Trần Vi đột nhiên bắt đầu đẩy chậm nhưng mạnh mẽ. 

Mỗi lần anh gần như rút con cặc của mình ra hẳn, rồi dùng hết sức lực, anh lại nhét nó hẳn vào âm hộ mẹ. 

Trần Vi tiếp tục tận hưởng niềm vui khi nhét vào, rút ​​ra, nhét lại rồi lại rút ra: thật thoải mái. 

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, Mạnh Phi Phi nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh, cắn chặt môi, dùng hết sức lực kìm nén cảm giác muốn hét lên. 

"A...ah...ah...âm hộ đẹp quá..."

Nhìn thấy mẹ mình vừa sợ hãi vừa hưng phấn, Trần Vi đột nhiên mỉm cười, sau đó đột nhiên tăng tốc. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Căn phòng đột nhiên vang lên tiếng hai cơ thể va vào nhau, con cặc to lớn nhanh chóng đâm vào âm hộ Mạnh Phi Phi, khiến nước bắn tung tóe. 

"A. . . . . . " Mạnh Phi Phi nhịn không được nữa, cuối cùng phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. Rồi cô nhìn chồng mình với vẻ mặt lo lắng. Thấy chồng vẫn không trả lời, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Mạnh Phi Phi tức giận trừng mắt nhìn con trai mình: "Đồ biến thái, con sắp giết mẹ rồi! Lỡ như con đột nhiên đánh thức bố dậy để nhìn thấy con thì sao! Hừ!"

Nghe được lời của mẹ, Trần Vi cười khúc khích: “Con không nhịn được, âm hộ của mẹ thoải mái quá… Con không nhịn được…”

Vừa nói, Trần Vi vừa tiếp tục đâm nhanh. 

"A... a... tốt quá... a... con gà trống thật tốt... a..." Mạnh Phi Phi cũng thỉnh thoảng phát ra từng đợt dâm đãng dưới sự kích thích của con gà trống lớn. 

Vừa rên rỉ, cô vừa nhìn về phía chồng mình. Thấy chồng vẫn ngủ say, chị mới thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục rên rỉ. 

Lúc này, nghe tiếng vợ kêu gào và nhìn con trai mình di chuyển dưới háng vợ, Trần Giang vô cùng hưng phấn. Anh chưa bao giờ có cảm giác hồi hộp như vậy. Anh cảm thấy như thể con cặc của mình sắp nổ tung vì phấn khích. 

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Cậu hét thật dâm đãng! Tôi sẽ đụ cậu đến chết!" Trần Giang trong lòng tức giận, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ ngủ, lén nhìn hai mẹ con đang làm tình điên cuồng bên cạnh. 

"A...trời ơi...con...con...làm sao con vào được trong đó...thoải mái quá...ba chưa bao giờ chạm vào chỗ đó của con..." Mạnh Phi Phi đột nhiên run lên, hưng phấn nói. 

Trần Vi cảm thấy phấn khích khi nghe những gì mẹ mình nói. Anh biết rằng cha anh cũng đã nghe thấy, và anh thực sự đã thâm nhập vào một nơi mà cha anh chưa bao giờ chạm tới. 

Trần Vi mỉm cười và liếc nhìn cha mình, người đang giả vờ ngủ, và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

"A... to quá... cứng quá... thoải mái quá..."

"A... nóng quá... a... vòi nước lớn..."

"A...trời ơi...cưng...con lại ở trong đó nữa...thật tuyệt, con cặc to của con ngon hơn của bố con nhiều..."

Dưới sự thúc đẩy của con trai, Mạnh Phi Phi bắt đầu nói những điều vô nghĩa một cách phấn khích. 

Trần Vi càng phấn khích hơn khi nghe những gì mẹ mình nói. Đây là lần đầu tiên mẹ cô nói con cặc to của cô ngon hơn của bố, bố cô ở ngay bên cạnh. 

"Mẹ ơi! Mẹ thích con cặc của bố hay của con!" Trần Vi vừa nói vừa kích động. 

Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, sau đó lén nhìn chồng mình ở bên cạnh. Sau khi phát hiện anh vẫn đang ngủ say, cô lập tức nói với ánh mắt quyến rũ:

"A...Mẹ...Mẹ đương nhiên thích nhất con cặc lớn của Tiểu Vi...Con cặc của Tiểu Vi mạnh hơn con cặc của bố nhiều..."

bang bang bang bang

Lại nghe được mẹ đích thân thừa nhận, Trần Vi lại dùng sức đẩy thêm mấy lần. 

"Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ chật quá!"

"A...Đó là bởi vì con cặc của Tiểu Vi quá lớn...mạnh hơn bố rất nhiều...ah...cứng...đập nát âm hộ của mẹ đi..." Mạnh Phi Phi hưng phấn hét lên. 

Chồng cô nằm cạnh, cô mở đùi, để lộ âm đạo cho con trai chơi với anh. Cảm giác này thật đặc biệt.

"Con đĩ! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Ta sẽ đụ ngươi đến chết!" Lúc này, nghe vợ nói nhảm, Trần Giang đang giả vờ ngủ, trên đầu nổi gân xanh. Anh không ngờ vợ mình lại coi thường mình như vậy. 

"Mẹ...Mẹ...âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt..." Trần Vi cảm thấy âm hộ không ngừng quấn lấy cặc mình, gầm gừ hưng phấn, đập càng lúc càng mạnh. 

Mỗi lần cảm nhận được sự va chạm sâu sắc nhất, Mạnh Phi Phi mở miệng. Cô lén nhìn chồng mình và thấy anh vẫn đang ngủ say. Mạnh Phi Phi càng gầm lên hưng phấn:

"A...thật dễ chịu...con...âm hộ của mẹ thật thoải mái...Mẹ sắp bị con cặc lớn chinh phục...Mẹ từ giờ trở đi sẽ là nô lệ thịt độc quyền của Tiểu Vi..."

"Âm hộ của mẹ chỉ thuộc về Tiểu Vi... Tiểu Vi muốn bị đụ như thế nào... Mẹ đồng ý với Tiểu Vi..."

Mạnh Phi Phi hưng phấn hét lên, Trần Duy càng hưng phấn đâm vào. 

Trần Giang đang giả vờ ngủ ở một bên, cuối cùng cũng không nhịn được nữa khi nghe vợ nói những lời tục tĩu như vậy. 

"Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Đồ đĩ không biết xấu hổ!" Trần Giang vừa đứng dậy liền ngồi dậy chửi rủa người vợ hay nói chuyện của mình. 

Nghe được lời trách mắng của cha mình, Trần Vi trở nên căng thẳng. Những gì mẹ anh vừa nói quả thực là quá đáng. 

Mạnh Phi Phi nhìn thấy chồng mình đột nhiên đứng lên, khóe miệng nhếch lên. Cô không còn kìm nén giọng nói nữa, lớn tiếng nói:

"Ha...chồng...cuối cùng anh cũng không thể giả vờ được nữa...hehe..."

"À?" Trần Giang sững sờ khi nghe lời nói của vợ. Trần Vi cũng dừng lại và nhìn mẹ mình với vẻ khó tin: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mạnh Phi Phi thấy con trai mình dừng lại, lập tức cười nói:

"A...con yêu, đừng dừng lại. Vì bố con muốn thấy mẹ bị con cu to của con đụ nên hãy để ông ấy xem đi..."

"Nhanh lên...mạnh lên...để bố cậu nhìn rõ xem mẹ cậu đã bị con cặc to của cậu đập chết như thế nào...chà..."

Vừa nói, Mạnh Phi Phi vừa quấn hai chân quanh eo con trai mình, dùng một chút lực, bà lại đưa con cặc to lớn của con trai vào sâu trong âm hộ của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của bố, nghe lời mẹ nói, cảm nhận được âm hộ của mẹ càng ngày càng chặt, Trần Vi lập tức nghiến răng nghiến lợi, dưới cái nhìn của bố, anh tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình xâm nhập vào âm hộ của mẹ cô. 

Chết đi, lồn mẹ sướng quá, không muốn rút ra! 

Trần Vi đâm mạnh, Mạnh Phi Phi lại rên rỉ. 

"A...chồng...anh có thấy không...ah...con cặc to của con trai tôi lại xâm nhập vào âm hộ của tôi...ah...không...đó lại là con cặc to của con trai tôi lại nhét vào âm hộ của tôi...ah..."

"A...chồng...lồn vợ anh sướng quá khi được con trai anh đụ..."

"A...Chồng...anh có thấy lồn em rỉ nước vì bị một con cặc lớn đụ không...thậm chí còn hơn cả gái điếm..."

"À...chồng..."

Mạnh Phi Phi không ngừng chỉ trích chồng, Trần Giang bất lực lắc đầu. Lúc này anh mới biết rõ vợ mình đang cố tình giận mình. 

Khi Chen Wei nghe thấy những lời nói tục tĩu hơn của mẹ mình, anh cau mày và cơ thể run rẩy. Anh không thể chịu đựng được nữa.

Xì xì...

nóng hổi

Một dòng tinh nóng hổi bắn sâu vào âm hộ mẹ tôi. 

"A... a... nóng quá... nóng quá... ah... âm hộ của tôi sắp chín rồi... ah..."

Mạnh Phi Phi cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mình, cô hét lên một tiếng dài, sau đó cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"...đẹp quá...ah...ah..."

Dưới cái nhìn của chồng và sự thúc đẩy của con trai, Mạnh Phi Phi hưng phấn đến đỉnh điểm. 

"Huhu..."

Trần Vi yếu ớt nằm trên giường, thở dốc. 

Con cặc của anh ta cũng trượt ra khỏi âm đạo của Mạnh Phi Phi, dòng chất lỏng không rõ nguồn gốc trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

Trần Giang nhìn cơ thể không ngừng lên xuống của vợ mình, nhìn vào âm đạo không ngừng rỉ ra tinh dịch khi con trai anh đùa giỡn. Lúc này anh ta không hề tức giận mà chỉ nở một nụ cười gượng gạo. 

Trần Giang không ngờ hôm nay mình tính sai, không ngờ vợ lại nhìn thấu thủ đoạn của mình. 

Trần Giang cho rằng kế hoạch của mình rất hoàn hảo nhưng anh không biết làm thế nào mà vợ mình lại phát hiện ra. 

Sau một thời gian, tôi thấy vợ tôi đã hết cực khoái. 

Trần Giang thở dài hỏi: "Hừ! Đồ khốn! Khi nào ngươi phát hiện ra ta giả vờ ngủ!"

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của chồng, Mạnh Phi Phi cười nói: "Hừ! Ngay từ đầu tôi đã biết anh giả vờ ngủ rồi!"

"A? Cậu... sao cậu biết được?" Trần Giang không thể tin hỏi. 

"Hừ, bởi vì tiếng ngáy của ngươi chưa bao giờ như thế này, Tiểu Vi cũng không có dũng khí trèo lên giường cầu xin ta làm tình..." Mạnh Phi Phi cười nói. 

"Anh..." Trần Giang bị vợ không nói nên lời. Anh không ngờ vợ mình lại có thể nhìn thấu kế hoạch của anh dễ dàng đến vậy. 

"Hừ! Tại sao lại sợ hãi? Kỳ thật, ta không chỉ biết tối nay ngươi an bài, Tiểu Vi trước đó đã lén lút lén lút theo dõi ta, hơn nữa ta cũng biết là ngươi an bài..."

"À?" Trần Giang càng kinh ngạc hơn. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của chồng, Mạnh Phi Phi càng tự hào nói: "Chồng, thật ra anh không biết phải không? Từ khi Tiểu Vi chạm vào em lần đầu tiên, em chưa bao giờ mặc quần lót, hahaha..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi lại cười lớn. Trần Giang sửng sốt nhìn con trai mình. Đứa trẻ này chưa bao giờ nói cho anh biết thông tin này...

Nhưng nhìn vẻ mặt đắc ý của vợ, Trần Giang bất lực lắc đầu. Không ngờ anh lại bị đánh bại hoàn toàn, mọi kế hoạch của anh đều bị vợ nhìn thấu. 

Đôi mắt của Trần Vi mở to khi nghe những lời của mẹ mình. Chẳng trách mẹ anh lại hợp tác với anh như vậy. Dù anh có đưa ra yêu cầu gì quá đáng, mẹ anh cũng sẽ đồng ý. Hóa ra mẹ anh đã biết chuyện này từ lâu. 

Nhìn người chồng im lặng, Mạnh Phi Phi mỉm cười một lúc rồi dừng lại, nhẹ nhàng ngồi dậy, lập tức ngã vào vòng tay của chồng. 

"Thật xin lỗi, phu quân! Kỳ thật, ta cái gì cũng biết..." Mạnh Phi Phi nhẹ giọng nói. 

"Chà, bạn biết mọi thứ? Bạn biết gì?" Trần Giang có chút sửng sốt, nhìn Mạnh Phi Phi trong lòng. 

"Thật ra... Thật ra, anh đã về nhà vào đêm trước chuyến công tác để đấu giá phải không? Anh cũng nhìn thấy chuyện giữa Tiểu Vi và tôi, đúng không..." Mạnh Phi Phi trầm giọng nói. 

Trần Giang cau mày gật đầu: "Ngươi... Làm sao ngươi biết..."

“Sáng sớm hôm sau, tôi phát hiện vị trí của đôi dép đã thay đổi… sau khi đi mua sắm về, tôi ngửi thấy mùi khói ở nhà. Bạn không bao giờ hút thuốc… nên tôi biết tâm trạng lúc đó của bạn chắc chắn rất khó chịu…”

Vừa nói, Mạnh Phi Phi lại lao mình vào vòng tay của chồng, dường như cô cảm thấy an toàn hơn. Trần Giang cũng nhẹ nhàng ôm lấy vợ, tiếp tục nghe lời cô nói. 

"Chồng ơi, anh biết không, lúc đó em vừa sợ hãi vừa lo lắng, cũng không biết phải đối mặt với anh như thế nào. Cho đến khi anh quay lại nhìn vào đôi mắt mệt mỏi của anh, mặc dù tràn đầy hận ý, nhưng anh cũng thấy trong mắt anh dường như tràn đầy tình yêu đối với em."

"Cho nên, anh nhịn không được chạy tới ôm em, mong em đừng bỏ rơi anh..."

"Vì vậy, tối hôm đó, tôi đã mặc bộ trang phục cô gái thỏ yêu thích của bạn để làm hài lòng bạn..."

"Cho nên, mặc kệ ngày đó ngươi tra tấn, sỉ nhục ta thế nào, ta cũng nguyện ý làm như vậy, chỉ mong ngươi có thể tha thứ cho ta..."

Mạnh Phi Phi nói nói, hốc mắt ươn ướt, ngẩng đầu nhìn chồng mình. 

Nhìn vợ như hoa lê như mưa, Trần Giang lập tức cúi đầu, hôn thật sâu, ôm vợ chặt hơn. 

"Ừ...vợ tôi...đều là lỗi của tôi...tôi đã bỏ bê gia đình quá nhiều...tôi đã bỏ bê em quá nhiều, và tôi cũng bỏ bê Tiểu Vi quá nhiều..."

"Chồng... Em không trách anh... Ở ngoài anh đã vất vả rồi... Là lỗi của em..."

"Vợ ơi~ anh yêu em~"

"Chồng~ em cũng yêu anh~"

Cặp đôi xin lỗi nhau, nói chuyện yêu đương và rải thức ăn cho chó khắp sàn nhà. Trần Vi có vẻ ghen tị. 

…

"Nhưng chồng ơi, anh biến thái quá, để Tiểu Vi lén lút chơi với vợ mình! Hừ!" Mạnh Phi Phi đang trò chuyện với chúng tôi đột nhiên nói. 

Trần Giang sửng sốt một lát, sau đó không cam lòng vặn lại: "Hừ! Đồ khốn kiếp, sao dám tố cáo ta? Chẳng phải lúc ta đi vắng cũng lén lút quan hệ với con trai ngươi sao? Tối hôm đó trông ngươi rất hưởng thụ!"

Mặt Mạnh Phi Phi đỏ bừng. Sẽ thật xấu hổ nếu cô và con trai bị bắt quả tang đang quan hệ tình dục dù thế nào đi nữa. Nhưng nhìn nụ cười tự hào của chồng, Mạnh Phi Phi lập tức phản bác:

"Hừm... không phải vậy. Tôi... tôi đang giúp con trai tôi giải quyết vấn đề. Chính anh là người dạy con mình làm điều xấu!"

"Trời ạ! Trên đời có người cha nào lại dạy con trai đánh lén mẹ..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi trừng mắt nhìn chồng. 

Với tư cách là vợ chồng lúc này, hai người đã hiểu rõ suy nghĩ của nhau. Vì chồng cô không ngại quan hệ tình dục với con trai cô nên cô cũng không bận tâm. Suy cho cùng, cặc của con trai bà vẫn rất thoải mái. 

Nghe vợ nói, Trần Giang không nói nên lời. Dù là sai lầm nhưng những gì vợ anh nói quả thực là đúng. Có thể nói, vợ ông đang giúp con trai giải quyết ham muốn của mình, nhưng phương pháp ông sử dụng lại hào nhoáng hơn, dù có nói gì thì cũng đang dạy cho con trai mình một bài học tồi tệ. 

Nhưng nhìn vợ kiêu ngạo, Trần Giang lập tức khịt mũi nói:

"Con điếm! Phản bội chồng cũng được, xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Nói xong, Trần Giang tóm lấy Mạnh Phi Phi và chuẩn bị dùng con cặc vốn đã cứng của mình để xử tử cô ngay tại chỗ. 

Nhưng đúng lúc này, Mạnh Phi Phi đột nhiên vùng ra khỏi tay chồng, lao vào vòng tay con trai, cười ngọt ngào nói:

"Không! Tôi chỉ nói, tối nay tôi là người của con trai tôi, chỉ có con cặc to của con trai tôi mới có thể đụ tôi!"

Trần Giang hừ lạnh một tiếng, cười nói: "Hừ! Đồ khốn kiếp, con trai ta vừa xuất tinh xong, chỉ sợ hiện tại không còn sức mà đụ ngươi! Haha."

"Ha ha, ai nói vậy? Con trai của ta so với ngươi tốt hơn rất nhiều, ngươi không tin thì cứ nhìn đi!" Mạnh Phi Phi mỉm cười rời đi, lại để lộ con cặc cương cứng của Trần Duy. 

Nhìn thấy con trai mình cương cứng trở lại nhanh như vậy, cặc của mình dường như còn oai phong hơn trước, Trần Giang lập tức kinh ngạc: Mẹ kiếp, mạnh quá! 

Nhưng quay đầu lại nghĩ đến, Trần Giang lại cảm thấy đắc ý: Haha, nó quả thực là con trai của ta. Đây chắc chắn là sự kế thừa gen ưu việt của tôi! 

Mạnh Phi Phi nhìn chồng với vẻ mặt kỳ quái, mỉm cười nói với con trai:

"Con yêu, vì hôm nay bố con là một kẻ biến thái muốn nhìn thấy con đụ mẹ con nên chúng ta hãy tiếp tục biểu diễn cho ông ấy xem!"

Mọi việc đã rõ ràng, giữa vợ chồng không còn rào cản nào nữa. Mạnh Phi Phi nói rất thẳng thắn. Hơn nữa, hắn đã lâu rồi chưa được trải nghiệm cặc của con trai mình. Vừa rồi anh làm sao có thể thỏa mãn cô được? 

Trần Giang nhìn vợ đang thì thầm với con trai mình, lại cười khẩy. Là một người chồng, sao có thể không biết tâm tư nhỏ nhặt của vợ? Tuy nhiên, vừa nghĩ đến con cặc to lớn của con trai đang đâm vào vợ mình, anh lại cảm thấy phấn khích và nhẹ nhõm. 

Nhưng anh sẽ không để vợ mình thành công dễ dàng như vậy. 

Chụp! 

Đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, Mạnh Phi Phi khỏa thân sửng sốt nhìn chồng mình. 

"Con đĩ! Nếu ngươi sắp biểu diễn thì hãy để ta nhìn rõ!" Trần Giang nói xong cười tà ác. 

Mạnh Phi Phi lập tức đỏ mặt khi nghe lời nói của chồng. Chồng cô chắc chắn rất xấu hổ khi chứng kiến ​​cảnh cô bị con trai đụ giữa ban ngày. 

Nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác của chồng, Mạnh Phi Phi nghiến răng nghiến lợi lập tức nằm trên giường, nâng mông dâm đãng về phía con trai và chồng, để lộ âm hộ vẫn đang rỉ nước và tinh dịch. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, Trần Vi sửng sốt. Từ nãy đến giờ anh không hiểu tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này. 

Nhìn bộ dáng của vợ, Trần Giang cũng sửng sốt. Tư thế này giống hệt như hình ảnh trong đầu anh. Nó thật dâm dục. Anh không ngờ vợ mình lại dâm đãng nâng mông cho con trai anh làm tình...

Nhìn hai cha con ngơ ngác nhìn chằm chằm vào mông mình, Mạnh Phi Phi dùng giọng quyến rũ nói:

"Bảo bối, âm hộ của mẹ ngứa quá, tôi lại rất muốn con cặc to của con trai tôi... Đến đụ tôi đi..."

“Chồng ơi, cẩn thận, âm hộ của em sắp bị con cặc to của con trai em đâm mạnh nữa rồi… Cặc của con trai em còn to hơn của anh…”

Nói xong, Mạnh Phi Phi lắc mông một cách quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Mạnh Phi Phi, hai cha con đồng thời chửi bới: "Con đĩ!"

Sau đó Trần Vi ném mình xuống phía sau mẹ, thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt. 

Bắt đầu đẩy mạnh. 

Mà Trần Giang nhìn cảnh tượng mà hắn đã thể hiện vô số lần trong đầu hiện ra trước mắt, hắn hưng phấn dùng găng tay nhặt con cặc của mình lên...

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Tiếng da thịt va chạm và tiếng hét của Mạnh Phi Phi lại vang lên trong phòng...

Lần này Mạnh Phi Phi không hề hạ giọng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột con có thể đục lỗ

Nhân vật xuất hiện:

Mẹ Mạnh Phi Phi

Sáng sớm hôm sau, hai cha con đang ngồi trong quán uống cháo kê. 

Mạnh Phi Phi hừ một tiếng vui vẻ nhìn hai cha con. 

Lúc này tâm trạng của Trần Vi rất tốt. Tất cả những ham muốn anh tích lũy trong mấy tháng qua đã được trút bỏ vào ngày hôm qua. Nó thực sự tuyệt vời. 

Ngược lại, Trần Giang lại có vẻ chán nản. Ông nhận thấy khả năng tình dục của con trai mình mạnh đến mức khiến vợ phải khuất phục trước con cặc to của mình hết lần này đến lần khác. 

Trần Giang tuy biết vợ cố tình chọc giận mình nhưng anh vẫn cảm thấy khó chịu. 

"Con khốn! Hãy xem hôm nay tôi đối xử với bạn như thế nào!" Trần Giang trừng mắt nhìn Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi nhìn chồng mình trong ánh mắt oán hận, cười vui vẻ: "Được rồi, đêm nay con điếm này muốn làm gì với chồng con cũng được..."

Nghe được lời của vợ, Trần Giang đột nhiên cảm thấy miệng mình lại khô khốc, anh ước gì mình có thể ôm vợ mình ngay lập tức. 

Nhưng khi nghĩ đến việc đưa con trai đến bệnh viện khám định kỳ, ông lập tức đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Trần Giang cũng rất coi trọng cơ thể của Trần Vi, đặc biệt khi nhìn thấy con trai mình xuất tinh bốn lần trong cơ thể vợ mình ngày hôm qua, anh càng lo lắng hơn. 

Việc một đứa trẻ 8 tuổi có dương vật to như vậy đã là bất thường rồi. Điều bất thường hơn nữa là ham muốn của anh ấy quá mạnh mẽ và tinh dịch của anh ấy lại to bất thường. 

Vì vậy, hôm nay Trần Giang quyết định đích thân đưa con trai đi kiểm tra, xem trên cơ thể có gì bất thường không. 

Chẳng bao lâu, hai cha con ăn sáng xong, nghỉ ngơi một lúc rồi ra ngoài. 

Mạnh Phi Phi thì vui vẻ thu dọn đồ đạc ở nhà chờ cha con trở về. 

Mạnh Phi Phi cảm thấy yêu dâng trào khi nghĩ đến cách chồng nhìn mình vào buổi sáng. 

Cô biết đêm nay chồng cô sẽ “trừng phạt” cô thật nặng. 

Khi tôi nghĩ về điều đó, âm hộ của tôi trở nên ẩm ướt. 

…

Sau một ngày khám sức khỏe, tôi xem báo cáo khám sức khỏe của con trai tôi. 

Trần Giang không khỏi lắc đầu. Cơ thể con trai ông hoàn toàn bình thường và khỏe mạnh hơn bất kỳ ai khác. Điều này khiến Trần Giang vừa yên tâm vừa đầy lo lắng. 

Ông mơ hồ nói chuyện với người anh em tốt Thạch Lỗi về ham muốn và tinh dịch của con trai mình. 

Nhưng Thạch Lỗi nhìn báo cáo kiểm tra, cười khổ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói với Trần Giang, chỉ số thể chất của Trần Vi hình như không có vấn đề gì. 

"Mẹ kiếp! Không biết cuối cùng cậu bé này sẽ lợi dụng cô gái nào..." Trần Giang chửi thầm trong lòng rồi cùng con trai rời khỏi bệnh viện. 

Khi tôi về đến nhà thì mặt trời đã lặn, Mạnh Phi Phi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Nhìn vợ mình với vẻ mặt dâm đãng, Trần Giang chợt cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Anh ta lập tức bước tới, thọc tay vào váy vợ, sờ vào mông trần của vợ. 

"A... Ta ghét, đừng... Tiểu Vi ở một bên nhìn xem..." Mạnh Phi Phi lập tức ngượng ngùng nói. 

Trần Giang lập tức trong lòng chửi bới: "Mẹ kiếp! Đồ đĩ! Hôm qua âm hộ của ta suýt nữa bị con trai đập chết, ngươi còn sợ hôm nay con trai ngươi nhìn thấy sao?"

Trần Giang chạm vào nó mạnh hơn, nhìn con trai mình một cách tự hào khi chạm vào nó. 

"Cậu bé, cậu có thấy không, đây là vợ tôi!"

Nhìn vẻ mặt tự hào của cha mình, Trần Vi trợn mắt. 

Cảm nhận được những ngón tay to lớn của chồng không ngừng xoa bóp vùng kín của mình, mặt Mạnh Phi Phi chợt đỏ bừng, cô nhẹ giọng nói:

"À... chồng... không nữa... tối nay... tối nay em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn... ăn trước đã... đồ ăn sắp nguội rồi..."

Sau khi nghe vợ nói, Trần Giang nhéo mạnh cô thêm vài cái nữa rồi mới duỗi tay ra. Hôm nay anh ấy bận kiểm tra sức khỏe của con trai và chỉ ăn trưa một chút. Bây giờ anh thực sự cảm thấy đói. 

Cảm thấy chồng đã rút tay ra, Mạnh Phi Phi lập tức cầm bát đũa lên chào hai cha con cùng ăn bữa tối. 

…

Ăn tối xong và nghỉ ngơi một lát, Trần Giang nhìn vợ với ánh mắt đầy dục vọng. 

Mạnh Phi Phi xấu hổ gật đầu khi nhìn thấy điều này. Dù đã là vợ chồng già nhưng Mạnh Phi Phi vẫn đỏ mặt mỗi khi nhìn thấy ánh mắt rực lửa của chồng. 

Mạnh Phi Phi nhìn chồng một cái xong liền đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của vợ, Trần Giang lập tức đứng dậy đi theo cô. 

Trần Vi ở một bên nhìn thấy điều này và mỉm cười làm theo. 

Vừa vào phòng ngủ, nhìn thấy con trai đi theo mình, sắc mặt Mạnh Phi Phi nhất thời đỏ hơn. 

"Tiểu Vi! Sao em cũng ở đây..."

Điều kỳ lạ là trước khi sự việc bị phát hiện, Mạnh Phi Phi đã rất hào hứng với việc con trai mình nhìn trộm, thậm chí còn để con trai nhìn mình một cách đầy dục vọng khi quan hệ tình dục. 

Nhưng sau khi gia đình giải thích mọi chuyện tối qua, Mạnh Phi Phi lại có chút ngượng ngùng khi nghĩ đến việc con trai mình nhìn thấy cô làm tình với chồng mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, Trần Giang đột nhiên hưng phấn cười lớn: "Cái gì? Tại sao con trai tôi không đến được? Hôm nay tôi chỉ muốn con trai tôi nhìn tôi đập nát âm hộ của anh!"

Nghe được những lời nói tục tĩu của chồng, Mạnh Phi Phi trợn mắt nhìn anh, trong khi Trần Vi hưng phấn ngồi xuống chiếc ghế cạnh giường, tìm chỗ tốt nhất và chuẩn bị thưởng thức màn trình diễn của bố mẹ cô. 

Nhìn thấy con trai hưng phấn, Trần Giang thì thầm vào tai Mạnh Phi Phi: "Con yêu! Chúng ta đi thay quần áo đi!"

"Ừm..." Mạnh Phi Phi đáp lại, cùng chồng bước vào phòng thay đồ bí mật trong phòng ngủ. 

Trần Vi nhìn mẹ mình đã biến mất trong phòng thay đồ, lòng đầy mong đợi. Anh không biết hôm nay hai người sẽ giở trò gì. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi bước ra ngoài trước. 

Trần Vi đã bị sốc khi nhìn thấy chiếc váy của mẹ mình. Thật là bất ngờ. 

Tôi nhìn thấy Mạnh Phi Phi thực sự đang mặc đồng phục thủy thủ, bộ đồng phục thủy thủ tương tự như đồng phục của nữ sinh trung học Nhật Bản. 

Chỉ là váy đồng phục thủy thủ của mẹ tôi ngắn hơn, phía trước chỉ che được âm hộ của mẹ tôi thôi. 

Nhưng khi nhìn từ phía sau, chiếc váy hoàn toàn không che được vòng 3 của mẹ, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn trông vô cùng gợi cảm. 

Và hai bộ ngực khủng kéo căng phần trên của bộ đồ thủy thủ, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

Bộ đồng phục thủy thủ vốn tràn đầy khí chất trẻ trung, khi được mẹ tôi mặc, nó đầy dục vọng, hoàn toàn khác. 

"Ha ha, đồ biến thái, mẹ ngươi không đẹp sao?" Mạnh Phi Phi nói với đôi mắt quyến rũ khi nhìn đứa con trai đang chăm chú nhìn mình. 

"Đẹp! Mẹ đẹp quá!" Trần Vi lập tức đứng dậy và bước tới, chuẩn bị chơi với mẹ trước khi bố cô bước ra. 

Mạnh Phi Phi bật cười, nhưng khi Trần Duy đi ngang qua, anh chưa kịp đưa tay ra thì cha anh đã chạy tới. 

"Con đang làm gì vậy nhóc? Mau ngồi xuống đi! Hừ!" Trần Giang khịt mũi khi thấy con trai mình thực sự định tấn công vợ mình. 

Trần Vi nghe được lời của cha, nhìn bộ quần áo của cha, nhịn cười ngồi xuống. 

Tôi thấy rằng Trần Giang mặc dù ăn mặc bình thường, nhưng anh ta đeo nhiều dây chuyền vàng lớn, một chiếc đồng hồ vàng trên cổ tay và một điếu xì gà trong miệng. Toàn thân anh tràn ngập khí chất của một người đàn ông giàu có. 

Đúng vậy, Trần Giang đột nhiên thay đổi từ một ông trùm lịch lãm chính hiệu thành một nhà giàu mới mộc mạc. 

Nhìn trang bị hoàn toàn không tương thích của bố mẹ, Trần Vi hỏi: Tối nay bố mẹ đi chơi gì? 

Mẹ tôi thoạt nhìn trông giống một nữ sinh nhưng tôi không thể nói nhiều về bố. 

Thầy giáo trông không giống thầy, học sinh cũng không giống học sinh. Họ trông giống như những người giàu có, nhưng giữa một nữ sinh và một người giàu có có thể có âm mưu gì? 

Trần Vi gãi đầu, thực sự bối rối. 

Trần Giang phớt lờ đứa con trai đang gãi đầu. Nhìn vẻ ngoài gợi cảm của vợ, Trần Giang không khỏi nuốt nước bọt: Mẹ kiếp! Bộ đồ thủy thủ mà vợ tôi đang mặc quá gợi cảm...

Trần Giang lập tức đưa tay đỡ cằm vợ, cười nham hiểm nói: "Haha... em gái... em cuối cùng cũng được ra trường..."

Mạnh Phi Phi nhìn thấy vậy nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó giả vờ ngượng ngùng. Cô vừa dùng sức kéo váy xuống, vừa nhẹ nhàng nói: "Chà... Chú ơi, hôm nay chú cũng cho cháu tiền nhé?"

"Ha ha, đương nhiên... Chỉ cần chú thoải mái, tiền là của ngươi!" Nói xong, Trần Giang lấy từ trong túi ra một nắm tiền giấy, ra hiệu cho Mạnh Phi Phi. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Vi lập tức kinh hãi: "Mẹ kiếp! Bố mẹ lại đóng vai gái mại dâm và gái bao... Con tin... Con tin... Trí tưởng tượng của bố quá kỳ lạ... Đóng vai giáo viên hay tiền bối không phải là tốt sao? Ông ấy thực ra phải đóng vai gái điếm, hay gái điếm quê mùa..."

Trần Vi không khỏi ngưỡng mộ anh, đôi mắt mở to, mong chờ màn biểu diễn tiếp theo. 

Mạnh Phi Phi bị tiền thu hút nên nhanh chóng theo chồng lên giường. 

"Chú thật sự không có đưa tôi đi chơi mà chỉ đưa tôi vào một phòng mà thôi. Chú đúng là đại biến thái!" Mạnh Phi Phi tiếp tục giả vờ vô tội. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ và gợi tình của vợ, Trần Giang liếm môi, cười xấu xa nói:

"Hehe, sau khi chú cảm thấy khỏe hơn thì cháu sẽ dẫn cháu đi chơi. Để chú kiểm tra xem cháu có nghe lời không đã..."

"Ừm..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt đáp lại, sau đó đứng lên giường vén váy ngắn lên trước mặt chồng. 

Âm hộ nhỏ giọt của cô đột nhiên xuất hiện trước mặt chồng. 

"Chú... Nhìn xem, cháu rất ngoan. Cả ngày hôm nay cháu không mặc đồ lót..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và oi bức của vợ, Trần Giang lập tức cúi xuống, đưa tay ra đùa giỡn với âm hộ vốn đã ướt át của vợ. 

"Haha, đúng là con điếm nhỏ, ướt quá..." Trần Giang cười nói. 

"A... ghét quá... a... đừng nói vậy với tôi, cô ấy không phải là một con điếm nhỏ..." Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng, phát ra một tiếng kêu rên rỉ dưới sự trêu chọc của chồng và ánh mắt của con trai. 

"Hừ! Nếu còn cãi lại thì qua đó ngồi đi. Chú muốn xem con thủ dâm..."

"A! Chú..." Mạnh Phi Phi sửng sốt một chút, nhìn con trai đang mở to mắt hưng phấn, lại nhìn chồng mình với vẻ mặt đầy mong đợi. 

Dù đã làm chuyện đó với con trai mình vô số lần nhưng cô chưa bao giờ thủ dâm trước mặt nó. 

"Hừ! Ngươi còn chờ gì nữa? Nếu không làm hài lòng chú ngươi, ông ấy sẽ không cho ngươi tiền!" Trần Giang nhìn người vợ nhút nhát của mình, nhếch mép cười nói, đồng thời đưa ngón tay thật mạnh vào âm đạo vài lần. 

"A... ta... ta biết..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt ngồi ở đầu giường, sau đó dang đùi về phía chồng và con trai, vén quần lên bụng, lộ ra âm hộ hồng hào. 

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của chồng và con trai, Mạnh Phi Phi xấu hổ, lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu tự tay nghịch ngợm âm hộ của mình. 

"A...Chúa ơi...tôi đang làm gì vậy...thủ dâm trước mặt con trai tôi...thật xấu hổ..."

Mạnh Phi Phi vừa hưng phấn vừa thủ dâm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của vợ, Trần Giang hưng phấn đến mức lập tức nói: "Em gái, mở mắt ra đi. Nếu nhắm mắt lại, chú sẽ không cho em tiền đâu ~"

Nghe được chồng nói như vậy, Mạnh Phi Phi mím môi, dần dần mở mắt. 

"A..." Cô lập tức kêu lên

Lúc này, chồng cô đang quỳ trước mặt cô với con cặc to đang cương cứng, cẩn thận quan sát cô thủ dâm. Con trai bà cũng rời chỗ ngồi và đứng cạnh giường. Trong khi nhìn anh ta thủ dâm với đôi mắt lấp lánh, anh ta cũng lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và bắt đầu sử dụng. 

"Trời ơi... hai cha con lại nhìn thấy tôi thủ dâm..." Trái tim Mạnh Phi Phi đột nhiên run lên, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"A... nóng quá... âm hộ của tôi ngứa quá..."

Mạnh Phi Phi vô thức tăng tốc độ tay, những ngón tay dài không ngừng đùa giỡn điểm G, ra vào trong âm hộ của cô. 

Một dòng nước từ trong âm hộ chảy ra, chảy xuống mông rồi xuống giường. 

"A... Chú... Con thực sự muốn âm hộ của mình..." Cảm thấy âm hộ ngứa ngáy và thấy chồng vẫn không có ý định đưa vào, Mạnh Phi Phi không nhịn được nữa mà kêu lên. 

Nghe giọng nói quyến rũ của vợ và nhìn âm hộ dâm đãng của vợ, Trần Giang vốn đã kìm nén hồi lâu lập tức lao vào cô, ôm hai chân dang rộng của vợ lên vai và nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át của vợ. 

"Ừm..." Cảm nhận được con cặc nóng hổi bên ngoài âm hộ, Mạnh Phi Phi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, mặt đỏ bừng chờ đợi chồng. 

Trần Vi cũng hưng phấn cười lên, biết rằng màn dạo đầu đã kết thúc, màn chính đã đến! 

Nhưng Trần Giang lại không có trực tiếp xâm nhập. Anh ta ôm chặt vợ bằng cả hai tay, sau đó đẩy mạnh về phía sau và bế Mạnh Phi Phi lên trong một cú nhào xuống. 

"A~~" Mạnh Phi Phi lại kêu lên một tiếng. Cô không ngờ chồng mình lại đón cô như thế này. Hai tay cô ôm chặt cổ chồng, hai chân cô đặt trên vai anh. 

Thi thể của Mạnh Phi Phi xếp chồng lên nhau, hai tay của chồng cô giữ chặt mông cô, âm đạo của cô áp vào con cặc cứng ngắc của chồng. 

Nhìn thấy cha mẹ mình đang đợi thâm nhập, Trần Vi rất sốc. Anh không ngờ bố mình lại mạnh mẽ đến thế và bế mẹ anh như thế này. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của con trai, Trần Giang trong lòng cảm thấy đắc ý: "Nhóc con! Con thấy rồi! Chỉ có người cha mới có thể làm được loại chuyện này."

Buổi biểu diễn tối qua của con trai ông thực sự đã kích thích Trần Giang. Khả năng tình dục của con trai ông quá mạnh và dương vật của ông quá lớn. 

Trần Giang vô cùng kinh ngạc, hôm nay cố ý chọn tư thế làm tình khó, chuẩn bị dùng nó để bù đắp khuyết điểm của con cặc của mình. 

Suy cho cùng, thân hình nhỏ bé của con trai không thể ôm nổi vợ. 

Nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và ngưỡng mộ của con trai mình lúc này, Trần Giang vô cùng tự hào vì cuối cùng mình đã lấy lại được trò chơi. 

Mạnh Phi Phi không biết tâm tư nhỏ nhặt của chồng mình. Lúc này, cô cảm thấy con cặc dưới cơ thể không ngừng ấn vào âm đạo của mình, cô vô cùng hưng phấn. 

"Con cặc lớn của chú tôi thật thoải mái. Tôi hình như muốn nó..." Mạnh Phi Phi dùng ánh mắt trìu mến hỏi. 

Nhìn vợ mình với đôi mắt mờ mịt trước mặt, cảm nhận được tinh dịch từ âm hộ của cô không ngừng chảy vào cặc mình, Trần Giang khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng thả lỏng tay. 

Cơ thể của Mạnh Phi Phi lập tức chìm xuống, con cặc áp vào lối vào âm đạo của cô đã mở lỗ nhỏ giọt của âm đạo và đưa vào. 

"Ừ... con cặc lớn... con cặc lớn đang tiến vào..." Mạnh Phi Phi thoải mái rên rỉ. 

Khi tay Trần Giang dần dần buông lỏng, cặc anh càng ngày càng tiến sâu hơn. Cuối cùng, tay Trần Giang đã hoàn toàn rời khỏi mông vợ.

Mạnh Phi Phi hai tay ôm cổ chồng như một con lười, phần trọng lượng còn lại dồn lên con cặc cắm vào âm hộ của cô. 

"A... đẹp quá... con mèo thật đẹp..." Cảm nhận được tư thế tuyệt vời mang lại khoái cảm, Mạnh Phi Phi lập tức nheo mắt lại bắt đầu tận hưởng. 

Trần Giang thấy thế, nhẹ nhàng dùng hai tay đẩy cơ thể vợ mình, giống như đung đưa, khiến cơ thể cô lắc lư. Khi cơ thể lắc lư, con cặc trong âm đạo tiếp tục được đẩy ra vào. 

"A... a... a... trời ơi... a... sao có thể như thế này..." Mạnh Phi Phi đột nhiên hưng phấn hét lên. 

"Haha, em gái, em thế nào rồi? Cặc của chú thật thoải mái!" Trần Giang tự hào nói khi nhìn thấy điều này. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... con... con mèo nhỏ của ta sắp bị chú của ta đâm chết rồi... a..." Mạnh Phi Phi hưng phấn đáp lại. 

Trần Vi ở một bên nhìn bố mẹ làm tình, miệng há hốc, vẻ mặt không thể tin nổi: “Con còn có thể chơi như vậy, bố thật lợi hại…”

Trần Vi nhìn thân hình gầy gò của anh, lắc đầu và quyết định sau này sẽ tập thể dục thật tốt và làm điều tương tự với mẹ anh. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Tiếng va chạm kịch liệt giữa Trần Giang và Mạnh Phi Phi không ngừng vang lên trong phòng. 

Mạnh Phi Phi càng hưng phấn. Dưới lực đẩy của con cặc, cơ thể cô ngày càng yếu đi. Dần dần, cô không còn giữ được cổ chồng nữa, cơ thể cô muốn trượt xuống. 

Cơ thể cô trượt xuống, cặc của chồng càng vào sâu hơn, cô càng hưng phấn. 

"A... không... ta không thể..." Mạnh Phi Phi rên rỉ, yếu ớt buông tay ra, ngả người về phía sau. 

Trần Giang thấy thế, lập tức dùng tay đỡ lưng vợ, để thân thể cô nhẹ nhàng ngã xuống giường. 

Lập tức, tư thế của hai người thay đổi, từ tư thế ôm nhau sang tư thế đặc biệt nữ ở trên và nam ở trên. 

Mạnh Phi Phi giống như một củ hành xanh, gục đầu xuống giường, hai chân vẫn đặt trên vai chồng, âm hộ vẫn nhét cặc anh vào. 

Khi vợ ngã xuống, Trần Giang lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn vẻ quyến rũ của vợ, anh ta lập tức đè lên người vợ và bắt đầu đụ cô. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Trần Giang điên cuồng lên xuống, giống như một người đóng cọc, dùng cặc của mình đâm vào âm đạo của vợ. 

Những dòng tinh dịch liên tục bị con cặc ép ra, chảy xuống cơ thể Mạnh Phi Phi, chẳng mấy chốc đã làm ướt bộ đồng phục thủy thủ của cô. 

"A... không... chú, đừng... a... không thể nào... a... con không làm được... a..." Mạnh Phi Phi không ngừng kêu lên. Hôm nay chồng cô hung dữ quá, cô không chịu nổi. 

"Mẹ kiếp! Thật thoải mái... Ha ha... Chịu đựng đi, chú sẽ cho ngươi thêm tiền!" Trần Giang vừa nói vừa tiếp tục đâm. 

Lúc này nhìn vợ bị đè ở dưới mình, Trần Giang vô cùng hưng phấn, có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Khi nghĩ đến người phụ nữ dưới quyền mình đêm qua không ngừng trêu chọc và phản bội anh, nhìn thấy cô cầu xin sự thương xót, Trần Giang đột nhiên cảm thấy thoải mái. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Sau một cú đâm mạnh hơn, Mạnh Phi Phi không khỏi cau mày, đảo mắt...

"A... tuyệt... chú... chỉ cần chú cho cháu tiền... à... cháu nhất định sẽ làm chú thoải mái..."

"À...bác...mạnh lên...bác ơi, cháu hãy dùng vũ lực để bẻ nát âm hộ của người đó...lông của mọi người đều thuộc về chú...ah..."

Mạnh Phi Phi hưng phấn hét lên, không ngừng kích thích chồng đang đè lên mình. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!" Trần Giang thầm mắng, cảm giác được vợ mình âm hộ càng ngày càng siết chặt: "Mẹ kiếp! Chịu không nổi nữa, ta sắp xuất tinh~~"

Tôi nhìn thấy Trần Giang đột nhiên đút cặc vào âm hộ của vợ, sau đó toàn thân run rẩy. 

nóng hổi

Nóng bỏng

Một dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào âm hộ vợ tôi. 

"A...nóng quá...không nhịn được..."

Mạnh Phi Phi hét lên, cơ thể cô run rẩy. 

Mạnh Phi Phi sắp đạt đến cao trào. 

Một lúc sau, Trần Giang cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra. Con cặc to lớn vốn còn cứng ngắc giờ đã trở nên bơ phờ và khập khiễng. 

Mạnh Phi Phi nằm thẳng trên giường, thở hồng hộc, tinh dịch của chồng không ngừng chảy ra khỏi âm hộ. 

Khi nhìn thấy điều này, Trần Vi lập tức phấn khích chạy tới, quỳ xuống giữa hai chân mẹ cô, cầm lấy con cặc của anh và nhắm vào âm đạo của mẹ cô ngay sau khi đạt cực khoái. 

"Bố~"

Trần Vi chưa kịp tiến vào đã bị đánh mạnh vào đầu. 

Tôi thấy Trần Giang tức giận nói: "Cút đi! Con không nghe lời mẹ sao? Hôm nay âm hộ của cô ấy là của con, không phải của con!"

Nghe được lời của phụ thân, Trần Vi trong lòng có chút buồn bực, đột nhiên nhớ tới cảnh tượng tối qua. Trần Vi biết rằng cha anh đang trả thù anh vì đã quan hệ tình dục với mẹ anh đêm qua, nhưng cha anh không nhận được gì cả. 

Trần Vi bất đắc dĩ nhìn mẹ. Mạnh Phi Phi thấy thế, cười nói: "Haha, con yêu, chúng ta không thể làm gì được. Vừa rồi mẹ đã nói cái âm hộ đó là của bố..."

Nghe mẹ nói, Trần Vi nhất thời cảm thấy chán nản. Xem ra hôm nay không có cơ hội, đêm qua anh phải trải qua cảm giác của cha mình. 

Lúc này nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai, Mạnh Phi Phi ngồi dậy, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của con trai, thân thể nóng bừng, nàng cười nói: “Nhưng ngoại trừ âm đạo, mẹ có thể tùy ý sử dụng những nơi khác ~”

"Con đĩ!" Nghe vợ nói xong, Trần Giang cười mắng nhưng cũng không ngăn cản. 

"Mẹ ~~" Trần Vi hưng phấn chạy tới, ôm thật chặt mẹ. 

"Haha, được rồi, con yêu, con đã nghĩ ra cách chơi với mẹ chưa? Sau này nếu bố khỏi bệnh, con có thể xem lại phim..." Mạnh Phi Phi hào phóng nói. Khi lên giường, cô đã hoàn toàn từ bỏ thân phận làm mẹ và biến thành một người phụ nữ dâm đãng, thích gà trống lớn. 

"Con... con..." Nghe mẹ nói xong, Trần Duy suy nghĩ một chút rồi nói: "Con nghĩ tới rồi!"

"Tôi cũng muốn đóng vai với mẹ. Mẹ tôi sẽ đóng vai một nữ sinh làm việc trong cửa hàng tiện lợi, tôi sẽ đóng vai đứa con trai đen tối của một ông chủ có trái tim đen tối. Tôi muốn mẹ tôi quyến rũ tôi ~~~"

Trần Vi hưng phấn nói, nghe được lời nói của anh, Mạnh Phi Phi và Trần Giang đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

"Hả? Mẹ? Có chuyện gì vậy? Sao bố và mẹ lại nhìn con như vậy?" Trần Vi bối rối hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của con trai, Mạnh Phi Phi đột nhiên cười lớn với chồng, thở không ra hơi. Trần Giang vẻ mặt xấu hổ, lại chửi:

“Cậu bé hôi hám…”

"Mẹ, đừng cười nữa, có chuyện gì vậy?"

"Haha, con yêu, con biết không, lần đầu tiên mẹ mặc chiếc váy này, bố con cũng nói với con điều tương tự, ngoại trừ việc ông ấy đang đóng vai một ông chủ đen tối..."

"Ha ha ha ha, ta làm ta buồn cười. Ngươi cư nhiên còn nói muốn đóng vai lão đại ác tâm đứa con trai... Hahaha... buồn cười quá... Hóa ra bọn họ lại là hai cha con lòng dạ đen tối... Biết ức hiếp mẹ..."

Mạnh Phi Phi cười nhìn chồng. 

Trần Giang vẻ mặt bất lực. Cha nào, con nấy. Ông không bao giờ ngờ rằng con trai mình sẽ đi cùng mình. 

Trần Giang không biết đứa con này không phải là đứa con trước. 

Trần Vi nhìn cha mình với vẻ mặt ngạc nhiên: Quả nhiên, bọn họ đều là LSP...

Một lúc sau, cuối cùng họ cũng có đủ tiếng cười. 

Trần Vi nằm ngửa trên giường, còn Mạnh Phi Phi thì nâng mông lên, ngậm cặc của con trai vào miệng và không ngừng mút. 

"A... to quá... dày quá..." Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai, Mạnh Phi Phi cảm thấy hưng phấn. Dù chồng cô rất khéo tay nhưng cặc của con trai cô lại quá to, kỹ năng của cô cũng không thể bù đắp được. 

Và khi nhìn thấy vợ nâng mông lên giúp con trai bú cặc, Trần Giang bỗng hưng phấn muốn chạy đến đó ngay lập tức và đút cặc của mình vào âm hộ của vợ. 

Nhưng nhìn con cặc còn chưa hồi phục của mình, Trần Giang chỉ có thể bất lực lắc đầu. Suy cho cùng, ở độ tuổi của ông, ông không còn sung sức như hồi còn trẻ. 

Trần Giang ngồi sang một bên, vô cùng thích thú nhìn hai mẹ con khen ngợi. Anh ta định xem hai mẹ con sẽ giở trò gì. Dù sao tối nay anh cũng sẽ không bao giờ để con trai mình xâm nhập vào âm đạo của vợ, vì vợ nói âm đạo là của mình. 

"A, em trai, dương vật của em lớn thật đấy..." Mạnh Phi Phi cười nói. Theo kịch bản, người dưới quyền cô lúc này không phải là con trai cô mà là đứa con trai đen tối của một ông chủ có trái tim đen tối. 

"Chà...vâng...chị...của tôi có to hơn của bố không?" Trần Vi liếc nhìn người cha bên cạnh và cố ý nói. 

"A...đúng rồi...con cặc của anh lớn hơn của ông chủ rất nhiều..." Mạnh Phi Phi cười thầm và cũng nhìn chồng mình như vậy. 

Trần Giang bỗng nhiên tức giận, thầm mắng: "Mẹ kiếp!"

Mạnh Phi Phi liên tục liếm cặc của con trai mình. Cô cảm thấy con cặc ngày càng cứng hơn và âm hộ của cô ngày càng đói và khát hơn. 

"A... em trai... em có muốn thoải mái hơn không..." Mạnh Phi Phi đột nhiên nói. 

"Tất nhiên là có! Chị ơi!"

“Haha, vậy thì giao cho tỷ tỷ đi…” Mạnh Phi Phi đứng dậy, dang rộng hai chân, ngồi lên hai bên con trai mình. 

"Ừm!" Nhìn thấy bộ dạng của vợ, Trần Giang lập tức ho hai tiếng, nhắc nhở vợ không được vi phạm mà để con trai xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Mạnh Phi Phi lập tức trợn mắt nhìn chồng mình với vẻ hiểu biết. 

Trần Vi nằm trên giường vô cùng hưng phấn. Cha anh không biết mẹ anh định làm gì, nhưng anh biết mẹ anh muốn anh xâm nhập vào mông bà. 

Nghĩ tới cảm giác căng cứng khi nhét vào mông mẹ, Trần Vi cảm thấy một trận mong đợi, lập tức nói:

"Chị ơi, em muốn nhìn cái mông bự của chị em..."

"Hả?" Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi sửng sốt, lập tức đỏ mặt, cười mắng: "Hừ, đúng là một kẻ biến thái..."

Nhưng Mạnh Phi Phi vẫn xoay người, quay lưng về phía con trai rồi từ từ ngồi xuống. 

Nhìn động tác của Mạnh Phi Phi, Trần Giang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của vợ mình. Trần Vi cũng thích thú nhìn cặp mông to của mẹ. Trên nền chiếc váy ngắn, cặp mông trắng nõn từng chút một được ấn xuống cơ thể cô. 

Nó thật ngoạn mục. 

Thân thể Mạnh Phi Phi càng ngày càng thấp, chẳng mấy chốc mông của cô đã áp vào dương vật to lớn đang cương cứng của con trai mình. 

Trần Giang choáng váng vì phát hiện con cặc to của con trai mình thực chất đang áp vào mông vợ mình. 

"Vợ ơi! Bạn..." Trần Giang kêu lên. Anh biết ngoại trừ vài lần thử lúc mới cưới, hơn mười năm qua Trần Giang chưa bao giờ chạm vào mông vợ. 

Nghe thấy chồng mình kêu lên, Mạnh Phi Phi cười đỏ mặt nói: "Chồng ơi, anh xem, em không có phạm lỗi gì cả..."

Nói xong, Mạnh Phi Phi lắc người đầy mong đợi, không ngừng xoa xoa. 

“A… em trai… âm hộ của em gái bị bố anh chiếm giữ… cho nên em gái chỉ có thể thỏa mãn em bằng cái mông nhỏ của mình… à…” Mạnh Phi Phi giả vờ nói, tiếp tục đóng vai. 

“Được rồi chị ơi, mông chị đẹp quá, em thích quá!” Trần Vi cũng bắt đầu dùng tay chơi đùa với cặp mông to của mẹ trong khi nhìn ra sân sau không ngừng cọ sát vào con cặc của mình. 

"A... em gái tôi được anh trai nắm tay thật thoải mái quá..." Mạnh Phi Phi rên rỉ, từ từ hạ người xuống. 

Cô cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình dần dần mở rộng hậu môn nhỏ bé của cô, vặn vẹo bên trong từng chút một. 

"Mẹ kiếp!" Trần Giang lại chửi thề khi nhìn thấy hậu môn của vợ mình đang bị con cặc to lớn của con trai mình đẩy ra từng chút một. Mắt anh dán chặt vào mông vợ, con cặc anh vô tình trở nên cương cứng. 

Cuối cùng, quy đầu khổng lồ đã xuyên qua hậu môn của Mạnh Phi Phi. 

"A... sưng quá..." Mạnh Phi Phi cảm nhận được hậu phòng sưng tấy cùng nứt nẻ, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

Trần Giang không khỏi nuốt nước miếng. Anh không ngờ con cặc to của con trai mình lại thực sự chui vào. Bạn biết đấy, trước đây anh và vợ anh thử thì đau như cắt, nhưng bây giờ vợ anh nhìn như đang hưởng thụ, không hề có chút đau đớn nào. 

“Con điếm này cư nhiên từ phía sau quan hệ với con trai hắn…” Trần Giang lại thầm mắng trong lòng, nhưng lúc này hắn không tức giận mà càng hưng phấn. 

Mạnh Phi Phi không biết lúc này chồng mình đang nghĩ gì. Bà vô cùng phấn khích khi con cặc to lớn của con trai lại xâm nhập vào sân sau. 

Cô hạ người xuống từng chút một, một lúc sau, toàn bộ con cặc to lớn của con trai đã bị hậu môn của cô nuốt chửng, cô ngồi xuống trên đùi của con trai mình. 

"Oa... mông của tỷ tỷ thật chặt... ta thoải mái quá..." Trần Vi hưng phấn nói. 

"A... tỷ tỷ thật thoải mái... thật tốt... tỷ tỷ thích gà trống lớn như vậy..." Mạnh Phi Phi hai mắt mờ mịt nói. Dưới sự kích thích của con cặc lớn, âm hộ của cô tiếp tục chảy tinh dịch, thấm đẫm phần dưới của họ. 

Nhìn thấy mông vợ một lúc nuốt chửng con cặc to của con trai mình, Trần Giang không nhịn được nữa mà đứng trước mặt vợ với con cặc cương cứng. 

"Mẹ kiếp! Đồ hèn nhát, ngươi lại dụ dỗ con trai ta!" Trần Giang tức giận nói. 

"A... Thực xin lỗi, lão bản... Thực xin lỗi..." Mạnh Phi Phi lập tức giả bộ kinh hãi nhìn về phía Trần Giang. 

"Chết tiệt! Xin lỗi có ích gì? Chịu thua cho tôi đi!" Nói xong, Trần Giang đẩy con cặc của mình về phía trước và nhét nó vào miệng Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi lập tức bắt đầu tham lam mút tay. 

Trần Vi nhìn thấy mẹ nhét cặc của mình vào mông cô, thậm chí còn thổi kèn cho bố cô, ông lập tức phấn khích vỗ nhẹ vào mông to của mẹ cô. 

"Chị, mông của chị đang áp vào em, khó chịu quá, chị phải di chuyển đi!"

"Ừm... wuwu..." Mạnh Phi Phi hét vào cặc của chồng mình và đồng ý vài lần. Sau đó cô từ từ nâng mông lên và cơ thể lên xuống. 

Con cặc to của con trai liên tục thọc vào hậu môn của mẹ, trong khi con cặc to của chồng cứ liên tục khuấy động miệng mẹ. 

Cảm nhận được hai con cặc lớn cùng lúc khuấy động trong cơ thể mình, Mạnh Phi Phi nhất thời bối rối. 

"Móng guốc nhỏ, mút mạnh hơn nữa! Cố gắng lên!"

"À...vâng..."

"Chị ơi, chị nhanh lên, em thấy thoải mái quá..."

"À...vâng...vâng..."

Mạnh Phi Phi tiếp tục đáp ứng yêu cầu của hai cha con. Dưới sự kích thích của hai con gà trống, cô càng trở nên phấn khích hơn...

Một lúc sau, toàn thân run rẩy, cô lên đỉnh nhưng hai cha con không xuất tinh.

Mạnh Phi Phi yếu ớt nằm trên giường. Cặc của con trai cô đã được rút ra khỏi mông cô nhưng cặc của chồng cô đã được đưa vào ngay lập tức. 

Trần Giang bắt đầu tận hưởng sân sau một cách phấn khích, điều mà anh chưa bao giờ được hưởng trong hơn mười năm. 

Trần Vi cũng hưng phấn nằm trên đầu mẹ, chĩa cặc vào miệng mẹ và bắt đầu đẩy. 

…

Sáng sớm hôm sau, Mạnh Phi Phi hưng phấn ngồi ở bàn ăn, nhìn hai cha con đang ăn cơm. 

Trần Giang và Trần Vi, cha con họ, cảm thấy uể oải một lúc, húp từng ngụm nhỏ cháo. 

"Mẹ... Con mệt quá, hôm nay con không muốn đi học!"

"Không! Bạn phải đi!"

"Em yêu... anh cũng mệt quá, hôm nay anh không muốn đi làm!"

"Không! Không phải cậu nói hôm nay có cuộc họp quan trọng sao!"

"Tôi..."

Hai cha con bất lực nói chuyện, Mạnh Phi Phi đột nhiên từ một cô gái dâm đãng, chấp nhận bất cứ điều kiện nào của cha con trên giường, trở thành một người mẹ vợ nghiêm khắc. 

Ăn sáng xong, hai cha con lê bước ra ngoài đi làm và đi học. 

Mạnh Phi Phi vui vẻ thu dọn việc nhà, thậm chí còn nhét một quả dưa chuột vào âm hộ của mình. 

Đây là món dưa chuột bí mật cô đặc biệt chuẩn bị cho bữa tối của chồng ~

Vì vậy tôi chỉ có thể tiếp tục quan hệ tình dục, nó quá nhiều...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Món Quà Giáng Sinh

Nhân vật xuất hiện:

Cuộc sống gia đình ngày càng trở nên thú vị hơn. 

Hàng đêm, Trần Vi không còn phải lén nhìn bố mẹ ân ái nữa. Anh được thăng hạng trực tiếp từ khán giả lên vai nam chính thứ hai. 

Hàng ngày, tôi hợp tác với bố mẹ và đóng nhiều bộ phim tình cảm khác nhau. 

Sự bổ sung đột ngột của một người khiến Trần Giang hưng phấn đến mức mỗi ngày đổi chiêu, trêu chọc vợ và con trai. 

Và dưới sự làm ẩm của hai con gà trống lớn, Mạnh Phi Phi càng trở nên quyến rũ hơn. 

Thậm chí, cô còn ngượng ngùng đồng ý yêu cầu của chồng, bới lại bộ quần áo cũ, thay bộ đồ ở nhà thành bộ đồ cô mặc khi mới cưới và trước khi có con. 

Tạp dề khỏa thân...gạc trong suốt...trang phục hầu gái siêu ngắn...

Miếng nào cũng vô cùng gợi cảm và đầy cám dỗ. 

Mỗi ngày sau giờ học, nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của mẹ, Trần Vi không khỏi hào hứng chạy đến chơi với mẹ. 

Mặt khác, Mạnh Phi Phi vẫn tiếp tục chuẩn bị bữa tối trong khi chống lại sự trêu chọc của con trai mình. 

Mặc dù bớt đi cảm giác bí mật nhưng điều đó không ngăn cản bà thưởng thức trò chơi của con trai mình. 

Thời gian trôi nhanh quá, hơn một tháng trôi qua trong nháy mắt, đã đến đêm Giáng sinh. 

Người Trung Quốc không ăn mừng các ngày lễ phương Tây, nhưng điều đó không ngăn cản một gia đình tổ chức bữa tiệc theo chủ đề Giáng sinh. 

Lúc này Trần Vi đang hưng phấn ngồi ở trên giường. 

Đúng, tối nay anh không về phòng bố mẹ vì bố anh nói muốn tạo cho anh một điều bất ngờ. 

“Bố muốn cho con điều bất ngờ gì?”

"Hôm nay là Giáng sinh, bố có định đóng vai ông già Noel không?"

"Còn mẹ thì sao? Mẹ có định đóng vai nai sừng tấm Giáng sinh không?"

Trần Vi không khỏi nghĩ rằng mình đã nhìn thấy bộ trang phục hình con nai trong phòng thay đồ riêng của bố mẹ mình. 

Trần Vi cảm thấy miệng mình khô khốc khi nghĩ đến mẹ anh đeo gạc trên đầu, mặc trang phục hươu gợi cảm, có đuôi ở mông, quỳ trên mặt đất giả làm một con nai và cha cô biến thành ông già Noel. 

Thật thú vị. 

"A... sao lâu như vậy... sao bố mẹ vẫn chưa tới..." Trần Vi lo lắng nhìn đồng hồ, đã hơn nửa giờ trôi qua. 

"Chết tiệt! Chẳng lẽ bố đã lừa dối con, thực sự muốn cùng mẹ sống trong thế giới hai người? Không! Con đi kiểm tra xem!"

Nghĩ tới đây, Trần Duy đứng dậy chuẩn bị ra ngoài xem bố mẹ mình đang làm gì. 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Trần Vi sững sờ. 

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mắt mờ, nét mặt ngượng ngùng. Hai chân cô dang rộng thành hình chữ M, cha cô bế cô từ phía sau vào phòng Trần Vi. 

Mạnh Phi Phi đội một chiếc mũ hộp quà trên đầu, cô ấy khỏa thân ngoại trừ một vài dải băng đóng gói quấn quanh người, che đi những bộ phận quan trọng của cô ấy. 

Tất cả các cuộn băng đóng gói cuối cùng cũng được tập trung lại ở vùng kín của Mạnh Phi Phi và buộc thành một chiếc nơ khổng lồ, che đi phần thân dưới của cô. 

Trần Vi choáng váng khi nhìn thấy mẹ mình mặc trang phục như một món quà. Anh không bao giờ ngờ rằng bố và mẹ anh lại chơi như thế này. 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của con trai, Trần Giang đi tới, kiêu ngạo nói: "Thế nào rồi! Tiểu Vi, con có thích món quà này không?"

"Tôi thích nó... Tôi thích nó... Tôi rất thích món quà này..." Trần Vi nuốt nước bọt và nhanh chóng trả lời. 

Mạnh Phi Phi lại đỏ mặt khi nghe những lời của con trai mình. Bộ trang phục này thật xấu hổ, còn xấu hổ hơn cả việc khỏa thân. 

Trần Giang không để ý tới người vợ ngượng ngùng của mình, ôm cô đi đến trước mặt con trai, cười nói: "Haha, còn chờ gì nữa? Mở nhanh ra!"

Nghe được chồng nói, nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai, Mạnh Phi Phi cảm thấy toàn thân nóng bừng, xấu hổ lập tức nhắm mắt lại. 

Trần Vi nghe lời cha, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, giơ đôi tay run rẩy lên chạm vào chiếc nơ trên vùng kín của mẹ cô. 

Chỉ cần một cái kéo nhẹ, chiếc nơ lập tức được cởi ra, băng dính đóng gói rơi xuống đất từng mảnh. 

Trần Vi lại sửng sốt. 

Tôi thấy lông mu trên âm đạo của mẹ tôi đã biến mất. Lúc này, vùng kín của mẹ đã được cạo sạch sẽ giống như con hổ trắng. 

Âm hộ mềm mại hồng hào không còn chút che đậy nào, hoàn toàn lộ ra trước mặt cô. 

Nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, cơ thể Mạnh Phi Phi lại run lên, thật xấu hổ. 

"Đừng nhìn...đừng nhìn...ngượng quá..."

Nghe được tiếng rên rỉ của mẹ, Trần Vi bỗng nhiên hưng phấn hơn. Anh cúi đầu chuẩn bị nhìn kỹ hơn vào âm hộ hổ trắng nhân tạo đang nhỏ giọt của mẹ mình. 

Nhưng vừa cúi đầu xuống, Trần Vi lại lần nữa kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện ra con cặc của cha mình thật sự đã nhét vào mông mẹ mình. 

"Ôi chúa ơi! Bố, bố..." Trần Vi kêu lên. 

Nhìn thấy con trai mình cuối cùng cũng phát hiện ra, Trần Giang lập tức tự hào ôm vợ và bắt đầu đụ cô. 

"A...ah...đừng...ah...ah..."

Mạnh Phi Phi rên rỉ mấy lần. Con cặc của chồng tuy không to bằng con trai nhưng khi đưa vào âm đạo của cô cũng không có gì khác biệt. Âm đạo của cô quá chật. 

Trần Vi nhìn sự phấn khích của mẹ mình và ngưỡng mộ nó một cách say mê. Lúc này, Trần Giang nói:

"Con trai, còn chờ gì nữa? Mau lên giường đi!"

"À?" Trần Vi có một dấu hỏi, đứng ở trên giường không biết tại sao. Cậu sửng sốt một chút, lập tức biết cha mình đang muốn làm gì: "Ba!! Cha muốn con..."

Vì chiều cao của mình nên sau khi đứng trên giường, Trần Vi phát hiện chiều cao của cặc mình ngang bằng với chiều cao của âm hộ mẹ. 

"Bố ơi! Bố có muốn con xâm nhập vào âm hộ của mẹ từ phía trước không?" Trần Vi nuốt nước bọt lo lắng. 

Trần Giang mỉm cười gật đầu, sau đó dẫn vợ đi trước hai bước, đến bên giường. 

Con cặc to lớn của Trần Vi ngay lập tức bị ép vào lối vào ẩm ướt của âm hộ mẹ cô. 

"A..." Cảm giác được con cặc to lớn đột nhiên ấn vào cửa vào âm đạo của mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên kêu lên, quay đầu mờ mịt, nhìn chồng nói:

"Chồng ơi, đừng nữa...em sợ quá..."

“Em yêu, không sao đâu, chẳng phải em luôn muốn thử cảm giác bị hai con gà trống lớn đụ cùng một lúc sao…”

"A... Ta không có..." Mạnh Phi Phi đỏ mặt phủ nhận, lập tức lại kêu lên: "A..."

Bởi vì cô phát hiện ra rằng trong khi cô đang nói chuyện, quy đầu to lớn của con trai cô đã thực sự mở lỗ nhỏ của cô và nhét vào. 

Mạnh Phi Phi cảm giác được quy đầu lớn chèn vào, đột nhiên cảm thấy căng thẳng, toàn thân căng thẳng. 

"Mẹ kiếp!" Trần Giang không khỏi hưng phấn chửi rủa. Vừa rồi hậu môn của vợ anh co lại khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. 

“Con trai, đừng dừng lại, mẹ con bây giờ rất hưng phấn, cảm giác thật dễ chịu…” Trần Giang động viên con trai. 

Nghe được ý định của cha mình, Trần Vi, người lúc đầu còn do dự khi nhìn thấy mẹ mình cau mày, đột nhiên lại đẩy con cặc của mình về phía trước. 

Con gà trống khổng lồ tiến lên từng chút một. 

"Thật thoải mái. Âm hộ của mẹ thật chặt, thật thoải mái..." Cảm nhận được một cảm giác hoàn toàn khác trong âm hộ của mình, Trần Vi cũng kêu lên an ủi. 

"A... đừng..." Cảm nhận được con cặc to lớn của con trai mình từng chút một tiến vào, trong lòng Mạnh Phi Phi như rối tung lên. 

Cảm giác đó vô cùng kỳ lạ. Cô cảm thấy con cặc to lớn của chồng và con trai mình giống như hai thanh sắt nung đỏ, nóng rực không ngừng ăn mòn cơ thể cô. 

"A... không... cơ thể tôi sắp nổ tung mất..."

Nghe tiếng kêu lo lắng của mẹ, Trần Vi dừng lại và bắt đầu dùng tay nghịch ngợm hai bộ ngực lớn của mẹ để chuyển hướng sự chú ý của mẹ. Trần Giang cũng vùi đầu vào cổ vợ, nhẹ nhàng hôn cô. 

"Ừm... ừm..." Dưới sự đùa giỡn của con trai và chồng, Mạnh Phi Phi bối rối, mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm do hai con cặc to đưa vào cơ thể mang lại. 

Trần Vi lợi dụng tình thế và đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ từng chút một, cho đến khi còn lại chút cuối cùng. 

Trần Vi đột nhiên dùng lực và dương vật của anh ta đồng loạt được đưa vào. 

"A... thoải mái quá... chật quá... mềm quá..." Trần Vi thở dài khen ngợi. 

"Mẹ kiếp! Thật thoải mái, vợ ơi, lưng của em lại càng căng hơn..." Trần Giang không khỏi cảm thán thán phục. Kể từ khi ngày đó phát hiện con trai mình dùng mông vợ, Trần Giang mấy ngày nay đã cố gắng rất nhiều, nhưng cảm giác lúc này lại hoàn toàn khác. 

"Ừm..." Nghe hai cha con hưng phấn thanh âm, Mạnh Phi Phi cũng thoải mái rên rỉ, một tia nước bọt vô thức dọc theo khuôn miệng hơi hé mở của cô chảy ra. 

Ba người bị kẹp chặt vào nhau, hai con cặc lớn cắm chặt vào âm đạo và sân sau của Mạnh Phi Phi, bất động, cùng nhau tận hưởng cảm giác kỳ lạ này. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Sau cảm giác lạ lùng ban đầu, cảm giác được đưa một con cặc vào âm đạo và hậu môn khiến cô rất thích thú:

"A... cảm giác thật kỳ lạ... à... chật quá... âm hộ và mông của tôi thật chặt... a..."

Mạnh Phi Phi đã dần dần thích ứng với hai con gà trống lớn và hơi vặn vẹo cơ thể. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vợ, Trần Giang và con trai nhìn nhau mỉm cười, sau đó họ bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Hai con cặc lớn bắt đầu xâm nhập vào âm hộ và mông của Mạnh Phi Phi...

"A...ah...thật kỳ lạ...ah...ah...làm sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Mạnh Phi Phi không ngừng rên rỉ, cau mày thật chặt, yếu ớt nhắm mắt lại. 

Hai con cặc cứ đâm vào cơ thể cô. 

Đôi khi chúng được chèn vào nhau và kéo ra cùng nhau. 

Đôi khi người này đi vào và người kia đi ra. 

Đôi khi người này đẩy vào nhanh và người kia đẩy vào chậm. 

Đôi khi cái này thấm sâu còn cái kia chỉ có vị ít hơn. 

"A... a... trời ơi... trời ơi... không... tôi không thể làm được..." Mạnh Phi Phi không ngừng rên rỉ, cô cảm thấy mình sắp phát điên. 

Hai con cặc hoàn toàn không đều nhau, âm hộ và hậu môn của cô ấy mỗi lúc đều được hưởng những kích thích khác nhau. 

Có lúc nhanh, có lúc chậm, có lúc trống trải, có lúc thỏa mãn...

Dưới món đồ chơi của Trần Giang và con trai, Mạnh Phi Phi đã trải qua một niềm vui chưa từng có. 

Cô cũng từng mơ thấy mình được hai con gà trống xâm nhập, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng cảm giác hai con gà trống đưa vào cơ thể mình lớn hơn nhiều so với một cộng một bằng hai. 

"A... tốt quá... a... đẹp quá... âm hộ của tôi thật thỏa mãn... a... mông tôi thoải mái quá... a... a..." Đôi mắt Mạnh Phi Phi đã mất tập trung dưới sự thúc đẩy của hai cha con. 

Não cô không còn suy nghĩ được nữa, chỉ còn lại khoái cảm do con cặc to lớn đưa vào cơ thể mang lại. 

"A...Bố...Âm hộ của mẹ thật chặt, thật thoải mái..." Trần Vi hưng phấn nói. 

"Mẹ kiếp! Ta cũng cảm thấy dễ chịu, mông mẹ ngươi càng ngày càng căng... a..." Trần Giang cũng gầm gừ.

Hai cha con lúc này cũng vô cùng phấn khích. Khi họ thâm nhập vào nhau cùng một lúc, con gà trống của họ thậm chí có thể cảm nhận được sự hiện diện của con gà trống của đối phương thông qua cơ thể Mạnh Phi Phi. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Hai người liên tục lao tới tấn công Mạnh Phi Phi, người bị kẹt ở giữa. 

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông, Mạnh Phi Phi ngẩng đầu lên với vẻ mặt thích thú. 

Lúc này, toàn thân cô dường như không còn chút sức lực nào, giống như không cảm nhận được sự tồn tại của cơ thể mình. Chỉ có những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo và hậu môn liên tục kích thích khiến cô phát ra từng đợt rên rỉ thoải mái. 

"A... đẹp quá... a... Tôi thực sự thích những con gà trống lớn... à... mạnh hơn... mạnh hơn... âm hộ của tôi đẹp quá... à... mông tôi sưng lên quá... à..."

"Mẹ... Âm hộ của mẹ thật thoải mái, càng ngày càng siết chặt..." Trần Vi hưng phấn nói, mắt mờ mịt nhìn mẹ. 

"A...Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái...A...Mẹ sắp bị con cặc to lớn của đứa bé đập chết mất...A..."

"Con điếm! Mông của ngươi càng ngày càng căng, cảm giác thật sướng..." Trần Giang cũng vừa cười vừa chửi. 

"A... chồng... đụ em thật mạnh... à... em cũng thấy sướng quá... à... chồng... Em... em yêu anh nhiều lắm... đụ em thật mạnh... Em yêu anh nhiều lắm!!!"

Đang nói, Mạnh Phi Phi đột nhiên gầm lên. Dưới sự thúc đẩy của hai con cặc, cuối cùng cô cũng đạt đến giới hạn của mình. 

Cô không thể nhịn được nữa, cơ thể co giật vì hưng phấn và không ngừng run rẩy. 

Và âm đạo và hậu môn của cô lại càng co rút lại, quấn chặt lấy hai kẻ xâm nhập. 

Nóng bỏng

nóng hổi

Trần Giang và con trai ngay lập tức bị cắt bỏ âm đạo và hậu môn. 

Một dòng tinh dịch bắn vào hậu môn và âm đạo của Mạnh Phi Phi. 

"A... Nóng quá..." Cảm nhận được cảm giác nóng rát từ âm đạo và hậu môn cùng lúc, Mạnh Phi Phi đang đạt cực khoái đột nhiên kêu lên lần nữa, cơ thể càng co giật dữ dội hơn. 

Hai cha con nhìn thấy vậy lập tức ôm chặt Mạnh Phi Phi. 

Một lúc sau, Mạnh Phi Phi cuối cùng cũng ngừng run rẩy, nặng nề thở hổn hển, dựa vào chồng ở phía sau với vẻ mặt quyến rũ, nhìn con trai trước mặt. 

Cảm nhận được hai con cặc mềm mại vẫn đang đưa vào cơ thể mình, Mạnh Phi Phi đột nhiên đỏ mặt nói:

"Ôi chúa ơi... Tôi bị các người đập chết rồi... Mau rút nó ra đi..."

Nghe được lời của Mạnh Phi Phi, Trần Giang và Trần Duy lập tức mỉm cười, hơi rụt eo lại, đồng thời rút dương vật ra. 

"Hừ..." Mạnh Phi Phi thở phào nhẹ nhõm, hai dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống âm hộ và mông cô. 

Một lúc sau, thấy chất lỏng từ phần dưới cơ thể của vợ không còn rỉ ra nữa, Trần Giang đặt vợ lên giường và cứ ôm cô như vậy. Anh cũng hơi mệt một chút. 

Ngồi trên giường, nhìn hai cha con với nụ cười tà ác bên giường, Mạnh Phi Phi không ngừng thở dốc. Vừa rồi cực khoái của cô quá mãnh liệt, đến bây giờ cô vẫn cảm thấy phần thân dưới tê dại. 

"Em yêu, em thế nào rồi? Vừa rồi em có thấy thoải mái không?" Trần Giang nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của vợ mình, mỉm cười nói.

"Ừm..." Mạnh Phi Phi mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng đáp lại, sau đó dùng tay sờ vào âm đạo của mình. Vừa nãy thật là thú vị.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, Trần Giang tiếp tục: “Lát nữa chúng ta làm lại nhé, hehehehe…”

Vừa nói, Trần Giang vừa đi tới, nhẹ nhàng sờ ngực vợ. Trần Vi nhìn thấy vậy cũng đi tới bên kia, sờ vào ngực bên kia của mẹ và nói:

"Mẹ! Làm lại lần nữa đi! Vừa rồi thoải mái quá..."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt hai cha con, Mạnh Phi Phi lập tức vỡ vụn: "Hai cha con biến thái, biết ức hiếp tôi..."

Nhưng vừa dứt lời, Mạnh Phi Phi đã dùng một tay nắm lấy con cặc mềm nhũn của hai cha con và bắt đầu đụ chúng.

Dù bị mắng là kẻ biến thái nhưng cô vẫn muốn trải nghiệm cảm giác vừa rồi. 

Một lúc sau, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ thoải mái của ba người. 

Lần này Trần Giang không có đón vợ mà nằm thẳng trên giường. 

Mạnh Phi Phi ngồi lên trên, để cặc của chồng tiến vào âm đạo của mình trước, sau đó cô nằm lên chồng và nâng mông lên. 

Trần Vi nhìn thấy vậy liền phóng con cặc to lớn của mình vào vườn sau nhà mẹ. 

"A..." Mạnh Phi Phi kêu lên, cảm nhận được con cặc to hơn ở phía sau, một cảm giác hoàn toàn khác trước đây tràn vào đầu cô. 

"Ôi chúa ơi... tôi hạnh phúc quá..."

………

Một đêm Giáng sinh đáng nhớ, một bức ảnh Polaroid mới toanh được đưa vào album ảnh bí mật của vợ chồng Trần Giang. 

Trong ảnh, Mạnh Phi Phi dang hai chân với đôi mắt bối rối, dùng hai tay kéo cặp vú bự, trên bộ ngực khủng có viết chữ "Giáng sinh" và "Hạnh phúc". 

Hai bên cô là Trần Giang và con trai anh. Hai cha con mỗi người nắm một chân của Mạnh Phi Phi, sau đó dùng tay mở âm đạo của Mạnh Phi Phi, để tinh dịch bên trong chảy ra ngoài. 

Bức ảnh trông rất nhếch nhác. 

Nhưng từ nụ cười của ba người trong ảnh, chúng ta cũng có thể biết rằng tối hôm đó ba người chắc hẳn đã có một khoảng thời gian rất vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Sốc

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

Sau lễ Giáng sinh là ngày đầu năm mới và sau ngày đầu năm mới, kỳ nghỉ đông sắp đến gần. 

Mặc dù Trần Vi và thậm chí cả vợ chồng Trần Giang đều hy vọng cuộc sống sẽ trôi qua chậm hơn nhưng kỳ nghỉ đông vẫn đến như dự định. 

Và kỳ nghỉ đông đã đến, chị Trần Lộ của tôi đã trở lại. 

Cuộc sống gia đình phóng túng vốn dĩ bỗng trở lại như cũ. 

Mẹ cất đi bộ quần áo gợi cảm đó và mặc lại bộ quần áo ở nhà thường ngày, rạp hát nhỏ tạm thời ngừng biểu diễn vào buổi tối. 

Thật là một tai nạn khi kéo con trai họ xuống nước. Vợ chồng Trần Giang dù có biến thái đến đâu, họ cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc lôi kéo con gái mình vào đời sống tình dục của mình. 

Tuy nhiên, mặc dù Trần Vi và những người khác tỏ ra rất tốt nhưng Trần Lộ, người thừa hưởng tài năng nhạy cảm của mẹ, vẫn cảm thấy trong gia đình dường như có điều gì đó hơi bất thường. 

Trần Lộ cảm thấy như thể cô đã trở thành người ngoài cuộc, trong khi em trai và bố mẹ cô mới là gia đình thực sự. 

“Tôi thực sự dư thừa à?” Trần Lộ cảm thấy đau lòng nhưng cô không nói cho ai biết suy nghĩ của mình. 

Ngày tháng trôi qua, Trần Vi nhìn em gái mình ngày nào cũng ở nhà với tâm trạng tồi tệ. Trần Vi lo sợ trong chốc lát em gái cô sẽ đột nhiên bạo lực rồi đè cô xuống và tự chơi đùa. 

Nếu làm điều đó với mẹ tôi là thiên đường thì làm điều đó với chị tôi là tầng hầm của địa ngục. 

Kinh khủng đến mức cho dù Trần Vi có bị đánh chết thì anh cũng sẽ không ở một mình với em gái mình. 

Nhưng điều họ lo sợ đã trở thành sự thật. Vợ chồng Trần Giang đã lâu không làm gì lại phải bỏ lại anh chị em để tận hưởng thế giới ngọt ngào của hai người. 

Nghe kế hoạch du lịch của bố mẹ và nhìn thấy vẻ mặt không vui của em gái, Trần Vi cảm thấy muốn khóc. 

Đó là đêm trước ngày bố mẹ đi nghỉ. 

Trong phòng giặt, Mạnh Phi Phi bận rộn mặc một bộ đồ lót ren màu trắng. 

Ngày mai cô định ra ngoài nên Mạnh Phi Phi quyết định tranh thủ chút thời gian buổi tối để giặt sạch toàn bộ quần áo vừa thay. 

Lúc này, Trần Vi sợ em gái không ngủ được, tìm đến mẹ: "Mẹ, làm ơn, con đi cùng mẹ được không?"

Trần Vi lại cầu xin và nói rằng anh thực sự sợ ở một mình với em gái.

"Tiểu Vi! Mẹ đã nói không được!" Mạnh Phi Phi đã từ chối yêu cầu của con trai mình một cách chính đáng. 

Mặc dù con trai họ đã hoàn toàn hòa nhập vào đời sống tình dục với chồng nhưng cặp đôi vẫn cảm thấy rằng họ nên có khoảng thời gian vui vẻ ở riêng. 

Vì vậy, dù con trai có van xin thế nào, Mạnh Phi Phi cũng không đồng ý. 

Nghe được lời của mẹ, Trần Vi đột nhiên cảm thấy thất vọng. Dường như anh đã nhìn thấy cuộc sống khốn khổ của mình trong những ngày tới. Nghĩ đến mình lại bị chị gái chơi đùa, Trần Vi cảm thấy chán nản. 

Nhìn con trai đang có tâm trạng vô cùng chán nản, Mạnh Phi Phi cũng không biết rằng con trai mình đang sợ hãi chị gái mình. Thay vào đó, cô nghĩ rằng mình không muốn rời xa cô. Suy cho cùng, con trai cô đã rất gắn bó với cô trong năm nay.

Mạnh Phi Phi lập tức quỳ xuống ôm lấy Trần Vi nói: "Được rồi, con yêu, bố mẹ sẽ sớm quay lại! Haha, mẹ cũng rất bất đắc dĩ phải buông Tiểu Vi ra!"

"Mẹ!" Cảm nhận được cái ôm của mẹ, đặc biệt là cảm giác bộ ngực lớn của mẹ áp vào cơ thể mình, Trần Vi cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Nhưng nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ, Trần Vi lại hưng phấn. Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục với mẹ kể từ khi chị gái bà về, và dương vật của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Mạnh Phi Phi đang ôm con trai cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể con trai mình và vô cùng sốc. Cô liền dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật đang cương cứng của con trai để an ủi. 

"Bảo bối, chúng ta không thể để tỷ tỷ phát hiện chuyện của chúng ta..." Mạnh Phi Phi vừa trêu chọc vừa nói. 

"Mẹ! Con biết! Nhưng..." Trần Vi tâm tình thấp giọng nói. Bàn tay của mẹ tuy rất thoải mái nhưng sau khi nếm thử vị ngon của âm hộ mẹ cũng chẳng là gì. 

Đột nhiên, Trần Vi hai mắt sáng lên, nói: "Mẹ! Trước khi con rời đi, mẹ có thể cùng con làm tình một lần được không? Đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ, con rất nhớ mẹ!"

Nghe được lời nói của con trai, Mạnh Phi Phi cảm thấy xấu hổ. Thực tế, bà chưa từng quan hệ tình dục với con trai kể từ khi con gái bà về. Cô muốn làm điều đó ngay bây giờ, nhưng...

"...Xiaowei...Không...sẽ rắc rối nếu em gái em phát hiện ra..." Mạnh Phi Phi kiềm chế và nói. 

"Mẹ, đã muộn như vậy rồi, tỷ tỷ nhất định sẽ không ra ngoài. Mẹ biết đấy, tỷ tỷ của con chưa bao giờ có thói quen ra ngoài vào ban đêm..." Trần Vi lập tức nói. Anh biết rằng mẹ anh đã hơi rung động. Lúc này, anh cần phải thuyết phục cô thêm nữa. 

Mạnh Phi Phi bỗng nhiên trầm mặc. Quả thực, như con trai bà nói, con gái bà chưa bao giờ có thói quen ra ngoài vào lúc nửa đêm, và con gái bà cũng chưa bao giờ đến phòng giặt như lúc này. 

Nhìn ánh mắt mong đợi của con trai và cảm nhận được âm hộ có chút ẩm ướt của mình, Mạnh Phi Phi nhanh chóng đưa ra quyết định. 

"Tiểu Vi, sau này nhẹ nhàng một chút..." Nói xong, Mạnh Phi Phi đứng dậy, cởi quần lót, lộ ra âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Trần Vi nhìn thấy điều này, ngay lập tức hơi cong đầu gối vì phấn khích, sau đó vùi đầu vào mông mẹ và bắt đầu liếm nó bằng miệng. 

"Ừm... thoải mái quá... Lưỡi của Tiểu Vi thoải mái quá..."

"Mẹ, dang rộng chân ra nữa..."

"Ừ...được rồi...cưng à..."

Đêm khuya, trong phòng giặt vang lên tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của hai mẹ con. 

Phòng Trần Lục. 

Trần Lộ nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Lúc này đã là mùa đông, thời tiết cũng không nóng, nhưng Trần Lộ vẫn cảm thấy có chút bực bội. 

Kể từ khi trở về từ kỳ nghỉ hè năm ngoái, Trần Lộ phát hiện ra anh trai mình đã thay đổi. Cô không quan tâm đến việc con cặc của anh đã to hơn, nhưng cảm thấy anh trai anh dường như gần gũi với bố mẹ hơn. 

Cảm giác này khiến cô rất không vui, nhưng cô không ngờ rằng chỉ sau sáu tháng sau khi kỳ nghỉ đông trở về, mối quan hệ giữa anh trai cô và bố mẹ cô dường như đã tiến thêm một bước, điều này càng khiến cô càng không vui. 

Trần Lộ ngày nào cũng cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy em trai mình và bố mẹ anh ấy cư xử như một người cha, một người con hiếu thảo và một người mẹ đức hạnh. 

Cô càng ngày càng cảm thấy mình không còn thuộc về gia đình này nữa. Cô cảm thấy mình càng bị bố mẹ bỏ rơi nhiều hơn. Cô cảm thấy bố mẹ cô đang tập trung mọi sự chú ý vào em trai cô. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Trần Lộ bực bội ngồi dậy, gãi mạnh tóc rồi chán nản bước ra khỏi giường. 

Cô định uống chút nước đá để giải nhiệt. 

Bởi vì quá quen thuộc trong nhà nên cô không bật đèn, vừa đến phòng khách đã nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc. 

"Chà...chà...tuyệt vời...ah...chà..."

Trần Lộ nghe được thanh âm này mặt đỏ lên. Cô biết đó là giọng của mẹ cô. 

"Bố và mẹ lại quan hệ nữa à?" Trần Lục thầm nghĩ, vô thức đi về phía phát ra âm thanh. 

Khi cô đi theo giọng nói đó và lặng lẽ đi đến phòng giặt là, cô sững sờ. 

"Trời ơi... sao chuyện này có thể xảy ra...Mẹ...Mẹ thực sự đang quan hệ tình dục với Tiểu Vi..." Mặc dù tôi không thực sự mở cửa để nhìn thấy mẹ và anh trai nhưng hai bóng người trên tấm kính mờ của phòng giặt quá rõ ràng. 

Dưới ánh sáng của phòng giặt, bóng dáng một người phụ nữ cao lớn, bụ bẫm đang hai tay ôm tường, ngửa mông ra sau. 

Phía sau cô, một chàng trai gầy gò đứng trên băng ghế, dựng cặc lên và đẩy...

Nó quá rõ ràng, nó quá rõ ràng. Còn ai khác có thể ở trong đó ngoài mẹ và anh trai tôi?

"Ôi chúa ơi... sao mẹ tôi có thể làm như vậy với anh trai tôi?" 

"Ôi chúa ơi... nhỡ bố phát hiện ra thì sao?"

"Ôi chúa ơi... sao chuyện này có thể xảy ra... chuyện gì đã xảy ra vậy? Tôi đang mơ à?"

Trần Lộ dùng sức nhéo nàng cánh tay, đột nhiên đau đớn nói cho nàng biết, nàng không phải đang nằm mơ.

Nhìn hai bóng người không ngừng xô đẩy nhau trên tấm kính mờ, tâm trạng của Trần Lộ càng trở nên phức tạp. 

Khi phát hiện anh trai mình có con cặc to, cô cũng không quan tâm. Dù sao, nếu anh trai anh có vấn đề gì về thể chất, bố mẹ anh nhất định sẽ giải quyết, cũng không đến lượt cô quan tâm.

Khi biết anh trai mình có quan hệ tình dục với Bạch Bạch, cô cũng không quan tâm. Dù sao cô cũng không có quan hệ huyết thống với Bạch Bạch. Kể cả nếu cô làm thế, anh trai cô cũng sẽ không gặp bất lợi. Bạch Bạch vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp. 

Khi cô phát hiện ra em trai mình đang theo dõi bố mẹ cô, cô không quan tâm. Suy cho cùng, trong lòng cô, em trai cô chỉ là một đứa trẻ đáng ghét. 

Nhưng lúc này, nhìn hai người trong tấm kính mờ, Trần Lộ rất lo lắng, bởi vì đó là mẹ cô, còn anh trai cô lại đang quan hệ tình dục với mẹ cô...

Khi nghĩ đến người mẹ thường ngày dịu dàng và ân cần của mình, cô sẽ nâng mông lên và để anh trai đụ cô bằng con cặc to lớn của mình, Trần Lộ cảm thấy hoảng sợ và không biết phải xử lý thế nào. 

Cô muốn lao vào ngay lập tức và tách hai mẹ con ra như lúc cô tách Bạch Bạch và anh trai ra, nhưng khi nghĩ đến âm hộ của mẹ có cặc của anh trai nhét vào, Trần Lộ lại có cảm giác mình không thể đẩy cửa ra. 

"A...ah...tuyệt quá...con cặc to của con tôi đụ mẹ tôi ngon quá...ah...khó quá...ah..."

Trong căn phòng yên tĩnh, tiếng rên rỉ của Mạnh Phi Phi thật chói tai. 

Trần Lục liều mạng bịt tai lại, nhưng cô vẫn có thể nghe được. Trần Lộ không thể chịu đựng được nữa. Cô không kịp uống nước nên lập tức bỏ chạy về phòng. 

Mạnh Phi Phi và Trần Duy ở trong phòng giặt không hề biết rằng tuy cửa không mở nhưng Trần Lộ đã nhìn thấy mọi việc họ làm. 

Ngày hôm sau, Trần Giang và Mạnh Phi Phi hào hứng đi nghỉ. Trần Lộ trốn trong phòng nhìn cha mẹ rời đi. Cô cảm thấy phức tạp. Cô muốn kể cho bố nghe những gì cô nhìn thấy nhưng lại không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

"Trời ơi... con phải làm sao đây..." Cả đêm không ngủ Trần Lộ nằm trên giường trằn trọc, càng cảm thấy bực bội hơn. 

Lúc này, Trần Vi đang ngồi ở phòng khách. Anh phát hiện em gái mình không đi xuống lầu. Anh cảm thấy rất hạnh phúc. Tối qua anh ấy đã làm điều đó với mẹ mình vài lần và điều đó thật tuyệt vời. 

Ngay khi Trần Vi đang hồi tưởng lại trận chiến tuyệt vời với mẹ mình đêm qua, đột nhiên có tiếng bước chân trên cầu thang, và anh nhìn thấy em gái mình đang đi xuống với hai quầng đen lớn dưới mắt. 

Nhìn thấy vẻ mặt không mấy thiện cảm của em gái mình, Trần Vi sửng sốt và định bỏ chạy. 

"Dừng lại!" Trần Lộ ngay lập tức hét lên, Trần Vi sững người, không thể bước thêm bước nữa.

Không có cách nào khác. Tôi vốn sợ bị chị đánh từ nhỏ nên đã trở thành phản xạ có điều kiện trước lời nói của chị. 

"Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Tối qua ngươi không ngủ được không? Ngươi đi ngủ một giấc đi! Ta không quấy rầy ngươi!" Trần Vi lập tức cười nói.

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của em trai mình, Trần Lộ tức giận: Đứa trẻ ham chơi này thực sự đã làm chuyện đó với mẹ mình đêm qua. Tôi phải tìm hiểu! 

Tôi muốn dạy cho anh ta một bài học. Tôi sẽ không bao giờ để anh ta phá hỏng mối quan hệ giữa bố và mẹ! 

"Đừng cười nữa! Lại đây! Đứng yên!" Trần Lục lập tức nói.

Trần Vi nhìn em gái mình cau mày, cẩn thận bước đi, đi tới bên cạnh nàng. 

"Mẹ kiếp! Em gái tôi đã xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là bị bạn trai bỏ rơi sao? Tại sao trông cô ấy tức giận như vậy..." Trần Duy không khỏi nghĩ thầm trong đầu. 

Nhìn thấy ánh mắt của anh trai mình trợn ngược, giống như một kẻ hung ác, Trần Lộ càng tức giận hơn. Cô giơ tay lên và định đánh anh. 

Khi nhìn thấy điều này, Trần Vi lập tức lấy tay che đầu và co rúm lại vì sợ hãi. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của anh trai, Trần Lộ đột nhiên do dự, bàn tay giơ lên ​​của cô tạm thời dừng lại. 

Bầu không khí có phần đông cứng lại. 

"Đinh đồng"

Đột nhiên chuông cửa vang lên. 

Trần Lộ thấy vậy, thở dài, tạm thời buông tay xuống, đi tới cửa, đối với máy trả lời tự động nói:

"Cái nào?"

"Xin chào! Chúng tôi đang kiểm tra đường ống dẫn khí đốt. Xin hãy mở cửa. Chúng tôi cần vào nhà để kiểm tra độ an toàn của đường ống..."

Giọng một người đàn ông phát ra từ máy trả lời tự động, trên màn hình có vài người đàn ông mặc đồng phục công sở và đội mũ cứng đang đứng ở cửa. 

Trần Lục thấy thế, lập tức mở cửa mà không chút nghi ngờ sự có mặt của anh: "Được rồi, cửa mở..."

Một lúc sau, có vài người đàn ông bước vào. 

Nhìn Trần Lộ ở cửa cùng Trần Duy ở trong phòng khách, nam chính nói: "Sao? Người đẹp, bố mẹ em không có ở nhà sao?"

Nghe được lời nói của người đàn ông, Trần Lục sửng sốt: Tại sao anh ta lại hỏi chuyện này? Làm sao anh ấy biết bố mẹ tôi không có nhà? 

Với giác quan thứ sáu của phụ nữ, cô chợt cảm thấy người đàn ông này không phải là người tốt. 

"Anh... anh muốn làm gì? Bố mẹ tôi đi siêu thị và sẽ quay lại sớm thôi..."

"Chính là như vậy..." Người đàn ông đáp lại, sau đó ra hiệu cho những người phía sau. 

Trần Lục thấy thế, âm thầm hét lên, lập tức dừng lại trước mặt mấy người, hô: "Tiểu Vi, chạy nhanh... Ừm..."

Trần Vi, người đang cúi đầu đứng trong phòng khách, suy nghĩ một lúc về cách đối mặt với em gái mình, ngẩng đầu lên khi nghe thấy tiếng khóc của em gái mình và sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc đồng phục công nhân bịt miệng em gái mình và dùng tay ôm chặt cổ cô ấy.

Ba người đàn ông to lớn còn lại đang lao về phía anh. 

Trần Vi không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều. Lợi dụng thân hình gầy gò của mình, anh ta chui qua khe hở trên vách ngăn phòng khách.

"Tiểu Vi! Cẩn thận! Chạy!" Nhìn thấy anh trai mình tạm thời thoát khỏi kiếp nạn, Trần Lộ thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô nhìn thấy anh trai mình lại bị ba người chặn lại trong bếp, cô lập tức lo lắng hét lên. 

Lúc này Trần Lộ cảm thấy hoảng sợ, không biết tại sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra. 

Ai đó sẽ đột nhập vào một ngôi nhà giữa ban ngày và phạm tội giết người. Điều này thực sự khó tin ở Trung Quốc, nơi an ninh công cộng rất tốt, đặc biệt vì nhà tôi là khu dân cư cao cấp và người bình thường không được vào. 

Làm thế quái nào họ vào được? Mục đích của họ là gì? Có phải để tống tiền bố không? 

Trần Lộ trong lòng nhanh chóng suy nghĩ. 

Trần Vi lúc này đang trốn trong bếp cũng cực kỳ nguy hiểm. Ba ông lớn đã bao vây anh ta, và họ không ngừng thu hẹp vòng vây. 

Nhìn ba đại hán càng ngày càng gần, Trần Duy cười khổ. Mọi lối thoát đều bị chặn. Nếu điều này tiếp tục, anh ta sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị bắt. 

Tuy rằng không biết đối phương tại sao lại làm như vậy, nhưng Trần Vi biết, bị bọn hắn bắt được tuyệt đối sẽ không có ích lợi gì. 

Trần Duy nhanh chóng nghĩ ra biện pháp, ánh mắt ôn nhu nhìn về phía cánh cửa cách đó không xa, chính là kho chứa đồ ở nhà. Tuy rằng hắn không thể trốn ra ngoài, nhưng chỉ cần đi vào khóa cửa lại, hắn ít nhất có thể trì hoãn một thời gian.

"Đừng tới đây! Tôi biết Ultraman, hắn sẽ đánh chết anh!" Trần Vi lặng lẽ di chuyển và giả vờ vô tội, cố gắng làm bối rối bên kia. 

Nghe được Trần Vi lời nói, ba vị đại nhân đột nhiên bật cười. Đứa trẻ này thật ngu ngốc. Không có Ultraman trong anh ta. Họ ngay lập tức mất cảnh giác. 

Trần Vi nhìn thấy điều này, anh lập tức mở ngăn kéo bên cạnh, nhanh chóng nhặt 24 con dao tinh xảo khác nhau được mẹ anh cẩn thận thu thập và ném chúng đi như điên. 

"Mẹ kiếp!"

Đối mặt với những con dao khác nhau đang bay về phía mình, ba ông lớn đột nhiên hoảng sợ và vội vàng né tránh. Dù kỹ năng võ thuật của họ có tốt đến đâu, họ vẫn sợ dao làm bếp...

"Cơ hội!" Trần Vi bước nhanh vào phòng chứa đồ, nhanh chóng khóa cửa lại, sau đó dùng sức đẩy một chiếc kệ đẩy ra phía sau cửa. 

"Chạm!"

Cánh cửa vừa đóng lại thì có tiếng gõ cửa dữ dội. 

Nhìn cánh cửa không ngừng rung chuyển, Trần Vi nhất thời cảm thấy lo lắng.

Nhà kho không có cửa sổ, lại không mang theo điện thoại di động nên không thể gọi cảnh sát. 

Trần Vi chỉ có thể hy vọng, hy vọng chất lượng cửa sẽ tốt hơn, hy vọng có người phát hiện trong nhà xảy ra chuyện...

Thời gian trôi qua từng phút, cửa vẫn chưa mở. Người đàn ông to lớn ngoài cửa bắt đầu kích động. 

Tên cầm đầu hét lên: "Đồ khốn nạn! Ngươi để một đứa trẻ chạy trốn! Ngươi thật ngu ngốc!"

"Lão đại! Tôi không biết tiểu tử đó lại âm hiểm như vậy, còn lấy ra một con dao làm bếp để tự làm khó mình. Nguy hiểm đến mức suýt chút nữa bị đập vào đầu..."

"Lão đại, chúng ta trở về trước đi? Dù sao chúng ta cũng đã trói một cái rồi..."

"Mẹ kiếp! Không được, ông chủ nói, chúng ta nhất định phải đem hai người bọn họ mang về..."

"Vậy...tôi nên làm gì đây...cánh cửa này mạnh quá..."

Một nhóm người không ngừng bàn luận, nghe hai anh em nói chuyện cũng hiểu ra là đến đây để bắt cóc nên được lệnh phải làm như vậy. 

Có phải để tống tiền bố không? 

Trần Vi thầm nghĩ rằng dường như gia đình anh, ngoại trừ cha anh, không có kẻ thù nào cả. 

Tôi chỉ là một đứa trẻ, chị tôi cũng là sinh viên, còn mẹ tôi là một bà nội trợ. 

Bố duy nhất là một doanh nhân nổi tiếng ở địa phương và một người đàn ông giàu có, và chỉ có bố mới có thể có những kẻ thù hoặc đối thủ không rõ danh tính. 

Nếu là vì tiền thì dễ thôi. 

Nghĩ đến đây, Trần Vi lập tức xuyên qua cửa nói: "Chú, nếu chú tới đây vì tiền thì chúng ta đi đi. Cha tôi sẽ cho chú rất nhiều tiền, chắc chắn sẽ không ít hơn mức ông chủ của chú cho."

Ngoài cửa im lặng, Trần Vi vô cùng khẩn trương. 

Một lúc sau, giọng nói của một người đàn ông to lớn đột nhiên vang lên: "Tiểu tử, đừng nói nhảm, ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn đi ra, nếu không tỷ tỷ ngươi sẽ rơi vào tay chúng ta."

Vừa nói xong liền nghe thấy Trần Lộ hét lên:

"A... Tiểu Vi, đừng... đừng nghe hắn, đừng ra ngoài!"

"A...cậu...cậu định làm gì vậy..."

"Haha, cậu bé, cậu có nghe thấy giọng nói của chị cậu không? Nếu cậu không ra, tôi không ngại chém vào khuôn mặt xinh đẹp của chị cậu vài phát..." người đàn ông tiếp tục. 

"A... đừng..." Trần Lục lại lần nữa kêu lên, sau đó lại khóc rống lên: "Tiểu Vi... đừng ra ngoài... tỷ không sao... đừng ra ngoài..."

Trong phòng chứa đồ, nghe thấy tiếng kêu của em gái, Trần Vi chán nản lấy tay túm tóc mình. Anh ta dường như nhìn thấy người đàn ông dùng dao chỉ vào mặt em gái mình. 

Dù không thích em gái mình nhưng anh không bao giờ muốn cô ấy bị tổn thương. Suy cho cùng, cô ấy là em gái anh và là một thành viên quan trọng trong gia đình. 

Hắn trốn trong nhà kho có thể an toàn, bọn họ vào không được, nhưng nếu em gái hắn bị biến dạng hoặc vì điều này mà chịu tổn hại khác, Trần Vi sẽ không bao giờ tha thứ cho chính mình. 

Mặc dù tôi vẫn không biết mục đích của đối phương là gì, nhưng nếu đối phương đang muốn tống tiền bố tôi thì tôi và em gái tôi tạm thời sẽ được an toàn. 

"Hừ... cứ đi từng bước một thôi. Ít nhất tôi sẽ không để họ làm tổn thương em gái tôi..." Trần Vi thở dài, sau khi chuẩn bị một chút, anh từ từ mở cửa phòng chứa đồ. 

Thấy vậy, có mấy ông to lớn lao tới tóm lấy Trần Vi. 

Trần Lộ nhìn thấy em trai mình bước ra, cô bật khóc: "Đồ ngốc! Tại sao em không nghe lời chị mình! Tại sao em lại ra ngoài!!!"

"Chị ơi, em... em không muốn em gái mình bị tổn thương..."

Chưa kịp nói xong, hai anh em đã bị đội mũ trùm đầu và bị một số ông lớn bắt cóc trở lại một chiếc xe tải cải trang thành xe công trình xăng. 

Chiếc xe phóng đi, ra khỏi cộng đồng, ra khỏi thành phố...

Ngồi trong xe, Trần Lộ không chịu nghe, khóc lóc. Lúc này cô vô cùng sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một chuyện như bắt cóc sẽ xảy ra với mình. 

Nghe tiếng xe gầm rú, Trần Lộ biết mình càng ngày càng rời xa nhà. Cô đột nhiên cảm thấy có thể mình sẽ không bao giờ gặp lại bố mẹ mình nữa. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trần Lộ nức nở nhẹ nhàng. 

Nghe tiếng em gái khóc, Trần Vi cũng cảm thấy kích động. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa có manh mối gì. 

Lúc này, bên tai tôi đột nhiên vang lên một giọng nam: "Cô bé, đừng khóc. Chỉ cần em ngoan ngoãn, chúng tôi sẽ không làm tổn thương em..."

Người đàn ông chưa kịp nói xong, trong xe lập tức vang lên một giọng nam khác: "Im đi, Lão Ngũ, lái xe cẩn thận!"

Trong xe đột nhiên lại im lặng, nhưng tâm tình Trần Lộ và Trần Duy lại tốt hơn. Từ những gì người đàn ông vừa nói, họ biết rằng tính mạng của họ tạm thời vẫn được an toàn. 

Khi Chen Wei lặng lẽ đếm đến 6542, chiếc xe cuối cùng cũng dừng lại. Trần Vi sửng sốt. Theo tính toán của anh, lúc này chắc họ vẫn đang ở thành phố T.

Trần Lộ và anh trai cô bị kéo ra khỏi xe, hai tay bị trói và bị đẩy vào một nhà kho đổ nát bỏ hoang. 

Sau khi cởi mũ trùm đầu, Trần Vi phát hiện anh và em gái bị đưa đến một căn nhà nhỏ đổ nát. Các thanh sắt được hàn vào cửa sổ, thậm chí cả cửa ra vào cũng được làm bằng sắt. 

Nhìn xung quanh bụi bặm và rỉ sét, Trần Vi biết rằng nơi này chắc chắn đã bị bỏ hoang từ lâu. 

"Nơi này là đâu? Tại sao cậu lại đưa chúng tôi tới đây?" Trần Vi dũng cảm hỏi, nhưng ông lớn không trả lời. Thay vào đó, anh bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

Ngay lúc Trần Vi đang thắc mắc mục đích của đối phương là gì thì đột nhiên cánh cửa lại mở ra, một người đàn ông mặc bộ vest màu sáng trông có vẻ lạc lõng bước vào. 

Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Trần Vi kinh ngạc mở to mắt: "Là anh!"

"Haha, là ta đây, tiểu khốn kiếp! Chúng ta lại gặp mặt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 trao đổi bí mật

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

Hoàng Chính

Trần Vi sẽ không bao giờ quên khuôn mặt của người đàn ông trước mặt trong suốt quãng đời còn lại của mình, bởi vì anh ta là tên khốn nạn muốn cưỡng hiếp mẹ anh ngày đó, bạn cùng lớp của cô, Hoàng Trịnh. 

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của Hoàng Trịnh, Trần Vi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Anh thấy mọi chuyện đã trở nên phức tạp một chút. 

Cho dù Trần Vi có bị đánh chết, anh ấy cũng sẽ không tin rằng Hoàng Trịnh đã bắt cóc mình và em gái chỉ để xin tiền từ cha mình...

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Trần Vi hoảng hốt hỏi. 

Hoàng Tranh không trả lời hắn mà đi thẳng về phía Trần Lộ với nụ cười dâm đãng, đưa tay véo thật mạnh vào má Trần Lộ:

"Chậc chậc chậc, cô ấy quả thực là con gái của Phi Phi. Cô ấy trông giống hệt Phi Phi khi còn trẻ. Cô ấy cũng là một mỹ nhân tuyệt vời..."

"Hừ... buông tôi ra... buông ra..." Trần Lộ vùng vẫy, nhưng tay cô bị trói nên chỉ có thể vặn cổ không ngừng, cố gắng thoát khỏi tay Hoàng Tranh. 

"Chậc, chậc, chậc, tính tình bọn họ cũng giống nhau..." Đối mặt với sự vùng vẫy của Trần Lộ, Hoàng Tranh càng hưng phấn hơn. 

Hoàng Tranh liếm lưỡi, vòng tay qua eo Trần Lộ, kéo cô vào lòng, bắt đầu nhào nặn cô. 

Ngực căng mọng, da mịn màng, mông đàn hồi...

Hoàng Tranh hai tay không ngừng vuốt ve trên người Trần Lộ, vô cùng hưng phấn. 

Trần Lộ cau mày, chống lại sự đụng chạm của Hoàng Trịnh và hét lên kinh hãi:

"A...đừng...thả tôi ra...ah...bạn là ai? Bạn định làm gì!"

"Haha, tiểu mỹ nhân, ta đương nhiên muốn làm chuyện thú vị. Về phần ta là ai, ngươi có thể gọi ta Hoàng thúc ~"

Sự phản kháng của Trần Lộ chỉ khiến Hoàng Trịnh càng thêm hưng phấn. Bàn tay của Hoàng Trịnh ngay lập tức đưa vào trong quần áo của Trần Lộ và vào trong quần lót của Trần Lộ, và anh ấy không ngừng dùng tay xoa bóp âm hộ mềm mại của Trần Lộ. 

"A... đừng... lấy nó ra... a..." Dưới sự chơi điêu luyện của Hoàng Tranh, má Trần Lộ nhanh chóng đỏ bừng, cô thở không ra hơi. 

"Thằng khốn! Buông ra, buông em gái tôi ra!" Trần Vi giận dữ hét lên khi nhìn Hoàng Tranh thò tay vào dưới váy em gái cô và liên tục đánh vào tay cô, đồng thời nhìn em gái mình bị chơi đùa một cách bừa bãi. 

Nghe thấy giọng nói của Trần Vi, Hoàng Trịnh, người đang chơi đùa với Trần Lộ, lập tức quay đầu lại và nói một cách tự hào: "Hừ! Tên khốn kiếp, nếu tôi không thả cậu ra thì cậu có thể làm gì? Cậu lại định gọi cảnh sát à? Hahahahaha..."

Hoàng Trịnh chế nhạo một lúc rồi cố tình chọc tức Trần Vi. Anh dùng tay xé toạc quần áo trên ngực Trần Lộ, để lộ bộ ngực trắng nõn bên trong. Sau đó, anh ta dùng tay nắm lấy chúng và bóp ngực của Trần Lộ thành nhiều hình dạng kỳ lạ. 

"A...đau quá...ah...đừng...ah..." Trần Lộ đột nhiên kêu lên trong nước mắt. 

Trần Vi nhìn vẻ mặt đau khổ của em gái mình và vẻ mặt kiêu hãnh của Hoàng Trịnh, cảm thấy đầu mình sắp nổ tung vì tức giận. 

Trần Vi lúc này hoàn toàn bị lửa giận chi phối. Anh ta đột nhiên dùng lực ở chân và va vào Hoàng Tranh. 

Bang! 

Trần Vi va vào Hoàng Trịnh. Hoàng Tranh không hề nhúc nhích, nhưng thân thể Trần Vi lại rung chuyển. 

Làm sao một cậu bé có thể đánh người lớn? 

Nhưng khi nhìn thấy Trần Duy dám đánh mình, Hoàng Tranh đang hành hạ Trần Lộ lập tức tức giận giơ tay: “Muốn chết!”

Một cái tát giáng thẳng vào mặt Trần Vi. 

Trần Vi lập tức bay ra ngoài, rơi xuống đất. Một nửa khuôn mặt của anh ta đột nhiên sưng lên, thậm chí còn có một vệt mắt đỏ ngầu ở khóe miệng. 

Một đòn toàn lực của người lớn không phải là điều mà một đứa trẻ 8 tuổi có thể chịu đựng được. 

"Xiaowei! Xiaowei! Bạn có khỏe không? Bạn có khỏe không?" Nhìn thấy cảnh tượng này, Trần Lộ đau lòng hét lên và định vùng vẫy. 

Nhưng thân thể của nàng lại bị Hoàng Tranh ôm chặt. 

"A... buông ra... nhanh buông ra... đừng làm tổn thương anh trai tôi... đồ khốn nạn..." Trần Lộ không thể thoát ra được và đột nhiên bắt đầu chửi rủa trong sự phấn khích. 

Nhìn thấy Trần Lộ hưng phấn, Hoàng Tranh càng hưng phấn hơn, nụ cười càng thêm nham hiểm:

"Ha ha, được rồi, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta cam đoan không làm tổn thương ca ca ngươi!"

Nói xong, Hoàng Tranh lại bắt đầu dùng tay sờ soạng trên người Trần Lộ, trực tiếp đưa lưỡi ra, liếm cổ và má của Trần Lộ. 

"Ừm..." Trần Lục cảm thấy buồn nôn, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát khỏi Hoàng Tranh. Trần Lục chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. 

Dưới món đồ chơi LSP của Hoàng Trịnh, Trần Lộ chưa được chạm vào đã nhanh chóng cảm thấy yếu ớt toàn thân và âm hộ của cô ấy hơi ướt. 

Nhìn thấy em gái mình bị Hoàng Tranh quấy rối, Trần Vi trong mắt như lửa đốt. 

Tuy nhiên, Trần Vi bị cái tát của Hoàng Trịnh choáng váng đến mức không thể đứng dậy mà chỉ có thể nhìn em gái mình bị Hoàng Trịnh chơi đùa. 

"Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì đây? Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được, tôi phải nghĩ cách!!!"

Trần Vi lo lắng suy nghĩ, nhưng không tìm thấy gì. Trước quyền lực tuyệt đối, mọi chiến lược đều vô ích. So với Hoàng Tranh, hắn quá yếu. 

Ngay lúc Trần Vi đang cảm thấy có chút tuyệt vọng thì đột nhiên có một nam nhân to lớn bước vào. 

"Sếp! Tôi có chuyện muốn nói với anh..."

Hoàng Tranh đang hưng phấn liền bị cắt ngang. Hắn đột nhiên cảm thấy không vui, trừng mắt nhìn đại nhân: "Sao vậy?"

"Lão đại, chúng ta đã làm được ngươi yêu cầu, nên trả tiền!" Người đàn ông to lớn nhìn Hoàng Trịnh mà không hề tỏ ra yếu đuối và nói. 

Sau khi nghe được lời của đại nhân, Hoàng Tranh lập tức nóng nảy nói: "Ta biết, tại sao các ngươi lại gấp gáp như vậy? Ta sẽ không nhớ các ngươi đâu..."

"Lão đại! Tiền đã thỏa thuận rồi, các anh đều đang chờ sử dụng. Nếu tôi không đưa cho bọn họ thì cũng không giải thích được..." Đại hán có chút bất mãn nói, tựa như sẽ bỏ cuộc nếu không đưa tiền. 

"Mẹ kiếp! Hiểu rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi..." Hoàng Trịnh cáu kỉnh nói khi nhìn thấy điều này. 

Nói xong, hắn lại trừng mắt nhìn Trần Vi. Hoàng Tranh miễn cưỡng rút tay khỏi Trần Lộ, sau đó cùng đại hán rời khỏi phòng, cửa lại đóng lại. 

Trần Lộ thấy vậy, không để ý tới bộ quần áo xộc xệch của cô, lập tức chạy đến bên cạnh anh trai, quan tâm hỏi: "Tiểu Vi, em không sao chứ..."

"Tỷ tỷ, ta không sao, nhưng hiện tại chúng ta đang gặp nguy hiểm. Người đó là kẻ thù của chúng ta..." Trần Duy bất đắc dĩ nói. 

"Bạn có biết anh ta không?" Trần Lục kinh ngạc hỏi. 

"Đúng!" Trần Vi gật đầu. 

Hai anh em cởi trói cho nhau, ngồi vào một góc phòng và bắt đầu trò chuyện. 

Trần Vi đã nói chuyện với em gái về Hoàng Trịnh. Vào thời điểm này, không có gì để che giấu. 

Khi Chen Lu nghe những lời của anh trai mình, cô chợt nhận ra: Hóa ra người đàn ông vừa quấy rối cô tên là Hoàng Trịnh, và anh ta thực sự là bạn cùng lớp của mẹ cô...

Nghe được Hoàng Tranh thực sự muốn cưỡng hiếp mẹ mình, Trần Lộ lập tức hoảng sợ: Tên khốn này lại muốn cưỡng hiếp mẹ cô! đáng ghét! ! ! 

Nghe thấy cha mình dường như dùng quan hệ đặc biệt để trả thù Hoàng Tranh, Trần Lộ chợt cảm thấy lạnh sống lưng: Kết thúc rồi, tên khốn này muốn trả thù cha mình...

Trần Lộ đột nhiên cảm thấy lần này hai anh em gặp nguy hiểm. Đúng như Trần Vi nghĩ, Trần Lộ không nghĩ rằng Hoàng Trịnh đã bắt cóc hai anh em vì tiền. Rõ ràng là anh ta đang tìm cách trả thù. 

"Tiểu Vi, đồ ngốc này, sao em không nghe lời chị em! Sao em lại ra ngoài!" Trần Lộ đột nhiên nói với vẻ mặt đau khổ, nước mắt vô tình chảy xuống. Tình thế của hai người lúc này quá nguy hiểm.

Nếu... nếu không phải hắn bị uy hiếp, ca ca của hắn sẽ không chủ động ra tay, cũng sẽ không bị bắt tới đây, rơi vào trong tay kẻ địch. 

Nhìn em gái đang khóc, Trần Vi nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô, an ủi: “Chị, em đã là đàn ông rồi, em muốn bảo vệ em gái mình…”

"Đồ ngốc! Đồ ngốc!" Trần Lộ tức giận chửi hai tiếng, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ơ...bởi vì...bởi vì tôi thích bị chị gái bắt nạt..." Trần Vi trái ngược ý muốn nói. Anh không thích bị em gái bắt nạt chút nào, nhưng lúc này anh chỉ có thể an ủi em gái mình bằng cách này.

Được anh trai an ủi, Trần Lộ dần dần ngừng khóc, căn phòng trở nên yên tĩnh.

Nhìn khung cảnh hoang tàn xung quanh, nhìn hàng rào sắt rỉ sét và cổng sắt, nghĩ đến tương lai ảm đạm, hai người chợt cảm thấy chán nản.

"Chị ơi, chị có thể cho em biết tại sao chị lại bắt nạt em không?" Trần Vi chậm rãi nói, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của hai người. Khung cảnh xung quanh quá chán nản, trước tiên anh không được suy sụp tinh thần.

"Hả?" Sau khi nghe được lời nói của Trần Vi, Trần Lộ vô cảm từ từ ngẩng đầu lên, nhìn đôi má giống như đầu lợn của anh trai mình, cười khúc khích rồi nói:

"Tiểu Vi, ngươi biết không? Em gái tôi luôn ghét bạn. Bà ấy đã ghét cậu từ khi cậu chưa được sinh ra!"

"À? Tại sao?" Trần Vi bất ngờ hỏi. Loại thù hận hay oán giận nào? Nó quá cường điệu để bị ghét trước khi anh ta được sinh ra.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của anh trai, Trần Lộ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói ra những điều trong lòng mà trước đây cô chưa từng nói với ai:

“Bởi vì… tôi vẫn còn nhớ năm đó tôi thi đầu tiên và đứng nhất lớp. Tôi vui vẻ chạy về nhà, chuẩn bị kể cho bố mẹ nghe…”

"Và ngay khi tôi về đến nhà, trước khi tôi kịp nói gì, bố mẹ tôi đã nói với tôi rằng tôi sắp có một em trai hoặc em gái..."

“Rồi tối đó cả nhà ăn mừng vui vẻ, nhưng bố mẹ tôi lại ăn mừng vì sắp có thêm một đứa con nữa, chứ đâu phải tôi đứng đầu lớp…”

"Kể từ đó, tôi cảm thấy... tình yêu của bố mẹ dành cho tôi đã bị đứa bé đó lấy mất... cho nên, tôi ghét đứa bé đó..."

"Sau đó ngươi sinh ra, cha mẹ ngươi mỗi ngày đều vui vẻ ôm hôn ngươi... Trước đó, những thứ đó đều là của ta... Mỗi lần ở một mình với ngươi, mỗi khi ngươi khóc, mẹ đều mắng ta..."

"Tôi càng ghét anh hơn... rõ ràng là lỗi của anh, rõ ràng là tôi không làm gì cả! Tại sao mẹ lại phải trách con?”

"Vậy nên mỗi khi ở một mình với em, anh sẽ bắt nạt em..."

Nói đến đây, Trần Lộ quay đầu nhìn anh trai mình. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì bí mật trong lòng mình bấy nhiêu năm đã được bộc lộ.

Nghe chị gái nói, Trần Vi vẻ mặt ngơ ngác. Anh chợt nhận ra lý do em gái bắt nạt mình là quá đúng đắn và quá hợp lý.

Nếu tôi thấy tình yêu thương của bố mẹ bị các em chia cắt, tôi nhất định sẽ bắt nạt các em của mình.

"Nhưng chị ơi, những chuyện khác em đều hiểu, nhưng sao chị lại muốn em liếm lồn chị..."

Nghe được Trần Vi lời nói, Trần Lộ sắc mặt đỏ bừng, sau đó nói: "Đương nhiên... Đương nhiên là vì nhục nhã ngươi! Hừ, ngươi nhất định không nhớ có lần tỷ ta đang tắm, ngươi vô tình chạy vào nhìn chằm chằm phía dưới nàng!"

“Chị tôi lúc đó rất tức giận. Cô ấy đè bạn xuống đất và định dạy cho bạn một bài học. Nhưng khi cô ấy nhìn thấy anh ngậm chặt miệng và trốn tránh cô ấy với vẻ mặt chán ghét..."

“Em gái tôi lúc đó đổi ý, anh lại dám ghét em gái tôi! Anh càng không thích tôi thì tôi càng tức giận nên tôi ấn âm hộ của mình vào miệng anh, yêu cầu anh mở miệng liếm cho tôi..."

"Haha, em không biết đâu, ôm em vào lòng và nhìn em liếm lồn em sướng quá! Hahaha..."

Trần Lộ nói xong thì mỉm cười, trong khi Trần Vi lại có một dòng đen: Mẹ kiếp... Vậy là xong. Chẳng trách mỗi lần liếm lồn em gái là bị em gái ấn vào mặt. Thì ra em gái cô đang tận hưởng quá trình tự hạ nhục mình...

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh trai, Trần Lộ cảm thấy tâm trạng của cô dường như tốt hơn sau khi nói ra tất cả bí mật của mình.

Lúc này hai anh em đang gặp nguy hiểm nên không cần thiết phải giấu bí mật này với em trai.

Nghĩ đến đêm qua nhìn thấy, Trần Lộ lập tức hỏi: "Được rồi, Tiểu Vi, tỷ tỷ đã nói xong, muốn hỏi ngươi."

"Được rồi, chị có thể hỏi, em nhất định sẽ trả lời câu hỏi của chị..." Trần Vi thấy chị mình có vẻ vui mừng nên gật đầu.

“Có chuyện gì xảy ra giữa cậu và mẹ thế?”

"À? Ahem..." Nghe thấy chị gái mình dùng giọng bình tĩnh nói ra những lời kinh ngạc, Trần Duy đột nhiên ho khan: "Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

"Hừm! Đừng giả vờ ngu ngốc. Tôi đã nhìn thấy tất cả. Mẹ thực sự đã quan hệ tình dục với bạn! Xảy ra chuyện gì vậy?" Trần Lục cau mày hỏi thẳng, ở hoàn cảnh này, cô đã không còn chút cố kỵ nào nữa.

"A... chị, chị nhìn thấy... em khi nào..." Trần Vi hơi kinh ngạc. Anh không thể hiểu làm sao em gái anh lại biết được.

"Đừng lo lắng, nhanh chóng nói cho ta biết, giữa ngươi và mẹ ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, và chuyện này bắt đầu từ khi nào! Tại sao mẹ ngươi lại cùng ngươi quan hệ?" Trần Lộ lại hỏi, hôm nay nàng nhất định phải hỏi rõ ràng, cho dù chết cũng phải hiểu rõ.

"À...đó là một câu chuyện dài...nó bắt đầu từ lúc tôi bị tai nạn xe hơi..."

Nhìn thấy chị gái thề sẽ không bỏ cuộc, Trần Vi lắc đầu suy nghĩ.

"Sau vụ tai nạn xe hơi đó, tôi không chỉ mất trí nhớ mà cơ thể còn phát triển bất thường... ham muốn tình dục của tôi tương đối mạnh mẽ..."

"Mẹ luôn giúp con giải quyết vấn đề... Sau đó mẹ biết được chuyện của Hoàng Tranh... Kết quả là đêm đó mẹ con con sợ hãi và bị đánh thuốc mê..."

“Sau đó, vì chuyện xảy ra tối hôm đó, cơ thể tôi lại gặp vấn đề khác… Mẹ tôi đã đưa tôi đi khám rất nhiều bác sĩ, nhưng kết quả xét nghiệm cho thấy không có vấn đề gì. Cuối cùng bác sĩ cũng chẩn đoán tôi có vấn đề về tâm thần…”

"Sau này... Để chữa bệnh cho tôi, mẹ tôi đã cố gắng làm điều đó với tôi..."

…

Trần Vi nói rất hùng hồn, nhưng đương nhiên có một ít chi tiết cũng không nói ra, cho dù hắn có nói nhiều lần...

Nhưng nghe anh trai miêu tả, đôi mắt của Trần Lộ mở to. Cô không ngờ anh trai mình lại xảy ra nhiều chuyện như vậy.

"Vậy đây không phải lần đầu tiên cậu đến với Bạch Bạch sao? Trước đây cậu đã làm chuyện đó với mẹ cậu chưa?”

"Tất nhiên, lần đầu tiên của tôi là do mẹ tôi trao. Làm sao có thể có nhiều lần đầu tiên đến vậy? Hôm đó tôi đang đụ mình trong phòng tắm, muốn trút hết dục vọng nhưng lại đột nhập vô ích..."

“Cô ấy đã dụ dỗ tôi và yêu cầu tôi quan hệ tình dục với cô ấy, và tôi đã đồng ý một cách nửa vời. Bạn có thể thấy phần còn lại..."

“Haha, vậy thôi à?” Trần Lộ nghe được lời nói của anh trai mình bỗng bật cười: “Tên biến thái đó tưởng rằng cô ấy đang lợi dụng anh, nhưng không ngờ rằng anh đang lợi dụng cô ấy! Hừ, tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật có thể giả vờ!"

Nghe chị gái nói như vậy, Trần Vi nhất thời cảm thấy chán nản. Tại sao anh lại vô tình nói ra sự thật? Huyết thống áp chế mạnh như vậy sao? 

Trần Lộ cười một hồi, nhìn anh trai đang ủ rũ của mình, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, sau đó nói: "Xiaowei, nói cho chị em biết, bố em có biết chuyện giữa em và mẹ em không?"

"A? Chuyện này. . . " Trần Duy kinh ngạc một chút, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói tiếp: "Sau này cha ta mới biết chuyện này. Lúc đó cha ta rất tức giận, mấy ngày đó mẹ ta cũng rất đau lòng..."

“Vậy… bố không đánh con? Vậy con còn dám làm vậy với mẹ à?” Trần Lục lo lắng hỏi. 

"Sau đó bố tôi đưa tôi đến bệnh viện. Bác sĩ cho ông biết tình trạng thể chất của tôi. Ông ấy đã tha thứ cho mẹ tôi, và... đồng ý rằng mẹ tôi sẽ tiếp tục giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất của tôi..."

Trần Vi có chọn lọc nói rằng anh không dám nói với em gái rằng bố anh đã trở thành kẻ biến thái và khuyến khích anh quấy rối mẹ mình, và sau đó mẹ anh đã phát hiện ra. Cuối cùng, gia đình ba người sống một cuộc sống không biết xấu hổ.

Trần Lộ nghe được lời nói của anh trai, ban đầu cô rất ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng cha cô sẽ đồng ý với mẹ con Tiểu Vi nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù cảm thấy buồn cười nhưng đây có vẻ là cách tốt nhất. 

Trừ khi tôi tìm được một người phụ nữ cho anh trai mình để anh ấy bộc lộ ham muốn.

"Đàn bà?" Trong đầu Trần Lộ lập tức hiện lên hình ảnh Bạch Bạch: "Bạch Bạch biến thái này hình như rất thích Tiểu Vi, có lẽ mượn cô ấy cũng không sao đâu ~"

Nhìn thấy nụ cười nhếch mép nhẹ trên môi em gái mình, Trần Vi đột nhiên run rẩy. Mỗi lần chị gái muốn bắt nạt anh đều nói như thế này: “Chị, chị cười cái gì vậy?”

"Ha ha, không có chuyện gì, tỷ tỷ đang nghĩ lần này nếu có thể trốn thoát, nhất định sẽ tìm cho ngươi một mỹ nữ để giải quyết vấn đề của ngươi...hehehehe..."

Trần Lục đột nhiên cười nhẹ, nhưng nghĩ tới tình huống hai người đang gặp phải, cô bất lực lắc đầu. Việc trốn thoát là quá khó khăn. 

Trần Vi nhìn thấy em gái mình lại đột nhiên buồn bã, lập tức nói: "Em gái, đừng lo lắng, chúng ta nhất định sẽ có cơ hội. Em có nhận thấy rằng những người bắt cóc chúng ta và Hoàng Trịnh không đồng ý, có lẽ chúng ta có thể tận dụng nó..."

Nghe được anh trai nói xong, Trần Lộ hai mắt đột nhiên sáng lên, gật đầu. 

Trong căn phòng bỏ hoang này, hai anh em lần đầu tiên mở lòng, phá vỡ rào cản luôn tồn tại giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 khốn kiếp, ta muốn giết ngươi!

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

Hoàng Chính

Vô tình, vào lúc ba giờ sáng, hai chị em đang trốn trong góc phòng thì thầm. 

Ngoài cổng sắt thường xuyên xảy ra cãi vã. Những cuộc cãi vã càng gay gắt thì anh chị em càng hạnh phúc hơn. 

Bởi vì chỉ khi Hoàng Trịnh xảy ra xung đột với những ông lớn đó thì hai người họ mới có cơ hội trốn thoát. 

Lúc này, hai anh em không hề biết rằng điện thoại nhà và điện thoại di động của mình đang đổ chuông không ngừng. 

"Chồng! Vẫn không có ai bắt máy..." Mạnh Phi Phi vừa tới biệt thự nghỉ dưỡng đặt điện thoại xuống, lo lắng nói. 

Không hiểu sao hôm nay cô có chút buồn bực nên vừa đến biệt thự đã gọi điện về nhà nhưng không có ai bắt máy. Sau đó cô gọi vào di động của Trần Lộ và Trần Vi nhưng vẫn không có ai bắt máy...

"Em yêu, không sao đâu. Có lẽ Lulu đưa Tiểu Vi đi ăn và quên điện thoại di động..." Trần Giang an ủi vợ rồi luồn tay vào dưới váy vợ. Hôm nay cô không mặc gì bên trong. 

“A…” Cảm nhận được bàn tay chồng đang chạm vào âm hộ ẩm ướt của mình, mặt Mạnh Phi Phi đột nhiên đỏ bừng, sau đó cô đẩy chồng mình ra nói: “Em ghét lắm… Bây giờ anh đừng để em đi… em vẫn còn lo lắng…”

Nói xong, Mạnh Phi Phi lại nhấc điện thoại lên, bấm số của người quản lý tài sản của khu dân cư. 

"Này! Lý quản lý? Tôi là Mạnh Phi Phi. Bạn có thể cho người đến nhà tôi kiểm tra được không? Tôi và chồng tôi ra ngoài. Ở nhà chỉ có con gái và con trai tôi, nhưng ở nhà không có ai bắt máy..."

"Được, được, tôi sẽ sắp xếp người đến đó, đừng lo lắng..." Quản lý Lý ở đầu bên kia nói ngay, đây là cộng đồng tốt nhất ở thành phố T, và những người sống ở đó đều là Thần tài của riêng họ, vì vậy dịch vụ của họ phải được cung cấp. 

"Vậy tôi sẽ làm phiền cậu!" Nói xong, Mạnh Phi Phi cúp điện thoại, cầm điện thoại chờ đợi. 

Thấy vợ có vẻ không quan tâm, Trần Giang bất lực xoay người, nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

Trong văn phòng tài sản, quản lý Lý vừa cúp điện thoại, gọi qua hệ thống liên lạc nội bộ: "Tiểu Lưu... Tiểu Lục, cô đến biệt thự số 108 nhìn xem. Chủ nhân nói đứa nhỏ ở nhà không nghe máy, sao cô không đi xem chuyện gì xảy ra?"

"Sao chép nó! Hiểu rồi!" Một người đàn ông mặc đồng phục an ninh nói rồi đi về phía Biệt thự số 108.

Một lúc sau, máy liên lạc lại vang lên: "Quản lý!! Không ổn... Biệt thự số 108 đã xảy ra chuyện..."

"A? Có chuyện gì vậy?" Quản lý Lý đột nhiên bị sốc.

"Hình như... hình như có trộm... Cửa nhà không khóa, trong phòng khách hỗn loạn, dưới sàn đầy dao..."

"A!!!" Sau khi nghe Tiểu Lục báo cáo, quản lý Lý đột nhiên mềm lòng, trượt khỏi ghế: "Có chuyện... có chuyện lớn xảy ra..."

Rất nhanh, quản lý Lý bấm vào điện thoại của Mạnh Phi Phi, run rẩy lặp lại những gì Tiểu Lục vừa báo cáo. 

Sau khi nghe lời quản lý Lý, hai vợ chồng không có ý định đi nghỉ. Họ thậm chí còn không có thời gian để thu dọn hành lý và lập tức lái xe nhanh chóng về nhà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Đều là lỗi của tôi... Đều là lỗi của tôi... Nếu tôi không đi nghỉ, có lẽ đã không có chuyện gì xảy ra..." Mạnh Phi Phi đau đớn rơi nước mắt. 

"Vợ... đừng lo lắng... con cái sẽ không xảy ra chuyện gì đâu... tuyệt đối sẽ không có chuyện gì xảy ra... Anh hứa..." Trần Giang cũng an ủi vợ trong khi nhấn mạnh chân ga. Con trỏ trên thiết bị gần như chỉ đến 200, nhưng Trần Giang cảm thấy nó vẫn còn quá chậm. 

Chẳng bao lâu, cảnh sát đã phong tỏa nhà của Trần Vi và bắt đầu điều tra. 

Lúc này, cuộc cãi vã trong nhà kho bỏ hoang cũng kết thúc. 

Hoàng Trịnh bước vào căn phòng nhỏ, nơi Trần Lộ và Trần Vi lại đang rất phấn chấn. 

Nhìn thấy Hoàng Tranh đi vào, hai anh em lập tức ôm nhau. Họ biết rằng vừa rồi Hoàng Trịnh đã thỏa thuận tạm thời với các ông lớn, nhưng lúc này họ đang gặp nguy hiểm. 

Quả nhiên, Hoàng Chính vừa bước vào cửa liền đi về phía Trần Lộ với nụ cười dâm đãng trên mặt. 

Nhìn vẻ mặt của Hoàng Tranh, Trần Lộ cảm thấy sợ hãi. Cô vừa nghe được lời nói của anh trai mình. Nàng làm sao có thể không biết Hoàng Tranh muốn làm gì? Ngoài việc cưỡng hiếp chính mình, anh ta còn làm gì nữa? 

"Anh... đừng tới đây..." Trần Lục không ngừng né tránh. 

"Thằng khốn nạn, đừng bắt nạt em gái tôi. Nếu dám thì hãy đến tấn công tôi. Tôi đã phá hỏng kế hoạch của em... à..." Trần Vi cũng nói trước mặt em gái mình. 

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Trần Duy cúi người ôm bụng đau đớn, trong miệng chảy nước dãi. 

Hoàng Trịnh vừa đá thẳng vào bụng Trần Vi. 

"Mẹ kiếp!"

Hoàng Trịnh chửi bới dữ dội và lại đá Trần Vi như đá rác. Sau đó, anh ta bước tới chỗ Trần Lộ và kéo Trần Lộ đang co ro trong góc lên. 

"A... đừng... a... cứu ta..." Trần Lộ bỗng nhiên kêu cứu. 

Nhưng lúc này sẽ có ai đến cứu cô? Tiếng hét của cô chỉ khiến Hoàng Trịnh càng thêm phấn khích. 

"Haha, nếu bây giờ anh nói không, sau này anh sẽ cầu xin tôi..." Hoàng Tranh bật cười, sau đó xé toạc chiếc áo mà Trần Lộ vừa mới sắp xếp, xé áo lót của Trần Lộ, để lộ cặp ngực trắng như tuyết của Trần Lộ. 

"Mẹ kiếp! Đúng như mong đợi ở con điếm Feifei đó, ngực của cô ấy to quá!" Hoàng Trịnh chửi rủa, sau đó vùi đầu vào ngực Trần Lộ và dùng miệng chơi đùa với hai bộ ngực lớn của Trần Lộ. 

"A... không... buông ta ra... đừng..." Trần Lộ càng giãy dụa, nhưng một cô bé không phải là đối thủ của Hoàng Tranh, một người đàn ông mạnh mẽ. 

Sự phản kháng của Trần Lộ chỉ khiến Hoàng Trịnh càng thêm hưng phấn. 

"Mẹ kiếp!" Hoàng Tranh lại hưng phấn chửi rủa, sau đó trực tiếp dùng một tay khống chế hai cánh tay gầy guộc của Trần Lộ. 

Sau đó, tay còn lại của Hoàng Trịnh trực tiếp chạm vào phần thân dưới của Trần Lộ, vén váy cô lên, xé tất, cởi quần lót của cô và khéo léo chơi đùa với âm hộ của Trần Lộ. 

“A…” Thân thể Trần Lộ đột nhiên run lên, cảm giác được đầu vú đau nhức và âm đạo cọ xát. Cô nghiến răng thật chặt và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Đồ khốn!" Trần Vi, người vừa mới hồi phục sau cú đá của Hoàng Trịnh, đã hét lên giận dữ khi nhìn thấy em gái mình bị tàn phá, rồi lại lao về phía Hoàng Trịnh bất chấp sự an toàn của bản thân. 

Cho dù không thể đánh bại Hoàng Tranh, hắn cũng không thể bỏ cuộc. 

"Xì..." Hoàng Tranh hít một hơi, liền nhìn thấy Trần Duy lao về phía mình, cắn vào cánh tay của hắn. 

Dưới vết cắn của Trần Vi, máu từ cánh tay của Hoàng Trịnh tuôn ra, và chẳng mấy chốc cánh tay của anh ta đầy máu. 

"Mẹ kiếp!" Hoàng Trịnh tức giận lập tức giơ chân lên và dùng đầu gối đẩy mạnh Trần Vi. 

"Oa..." Bị đè vào bụng lần nữa Trần Vi không khỏi kêu lên, há miệng, không tự chủ được cuộn tròn lại. 

Lần này Hoàng Tranh không buông tha hắn. Nhìn cánh tay đang chảy máu của anh, Hoàng Tranh giơ chân đá liên tục vào anh. 

"Á... a..." Trần Vi nằm trên mặt đất không ngừng kêu lên, cố gắng hết sức bảo vệ nội tạng của mình. 

"Đừng...đừng đánh nữa...dừng...dừng lại ngay..."

"À... ừm... ừm..."

"Đừng...dừng lại...cậu sẽ đánh chết anh ta mất...đừng...wuwuwu..."

Nhìn thấy anh trai mình không ngừng vùng vẫy, Trần Lộ cũng hét lên. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại không thể thoát khỏi tay của Hoàng Tranh.

Trần Lộ nhất thời cảm thấy vô cùng hối hận. Nếu không phải vì cô thì anh trai cô đã không bị đưa đến đây. Nếu không phải vì cô, anh trai cô đã không bị người đàn ông này đánh…

"Đừng đánh anh ta nữa!! Tôi sẽ nghe lời anh trong mọi việc! Làm ơn, đừng đánh anh ta nữa! Đừng đánh anh ta nữa!" Trần Lộ đột nhiên lớn tiếng nói, đệ đệ vẫn luôn bảo vệ nàng, lúc này nàng cũng nên bảo vệ anh trai mình...

Nghe được lời nói của Trần Lộ, Hoàng Tranh sửng sốt một chút, sau đó lộ ra một nụ cười dâm đãng. 

"A... đừng... chị... không..." Trần Vi đau đớn vùng vẫy và kêu lên. Anh thà bị đánh chết còn hơn em gái mình bị Hoàng Tranh làm ô uế. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, Hoàng Tranh chân đã giẫm lên đầu hắn. 

Trần Vi đột nhiên cảm thấy đau nhức, không nhịn được lại kêu lên: "A... Đau quá..."

"Không, đừng đánh anh ấy nữa, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc... wuwuwu..." Nghe anh trai rên rỉ, Trần Lộ nói lại, trong mắt có một tia nước mắt. 

Sau khi nghe được lời nói của Trần Lộ, Hoàng Trịnh lại chuyển sự chú ý sang Trần Lộ. 

"Haha, quả nhiên là con gái của Phi Phi, nàng thật sự rất thông minh, chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta sẽ không bao giờ đánh anh trai ngươi, nhưng nếu ngươi dám chống cự thì ta..." Hoàng Tranh dùng chân đá mạnh vào hắn, Trần Vi đột nhiên lại hét lên. 

"Đừng... đừng đánh anh ấy nữa... Em sẽ nghe lời anh trong mọi việc... Em sẽ làm bất cứ điều gì..." Trần Lộ nghe thấy tiếng anh trai mình và lại khóc nức nở. Cô biết điều sắp tới sẽ là địa ngục, nhưng vì anh trai cô, cô thà đi qua lửa và nước...

Nhìn thấy vẻ mặt phục tùng của Trần Lộ, Hoàng Tranh cuối cùng cũng buông tay ra và bắt đầu chơi đùa với cơ thể của Trần Lộ. 

Trần Lộ, người đã lấy lại được tự do, lần này không chống cự mà hạ tay xuống và để Hoàng Trịnh chơi với mình. 

Trần Lộ nhắm chặt mắt lại. Cô cảm thấy Hoàng Tranh liên tục liếm cổ, cắn núm vú, tàn phá âm đạo và thậm chí còn chơi đùa với hậu môn của cô. 

Nhưng lần này Trần Lộ không phát ra thanh âm nào, tựa như thân thể không phải của mình, để Hoàng Tranh tùy ý đùa giỡn, giống như một cái xác biết đi.

"Mẹ kiếp!" Hoàng Trịnh, người luôn chơi đùa với Trần Lộ, cáu kỉnh chửi rủa. Anh ấy thật không vui. Anh không ngờ rằng Trần Lộ sẽ khiến anh cảm thấy không vui sau khi cô từ bỏ sự phản kháng. Cảm giác hưng phấn vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. 

Hoàng Tranh muốn trút đi vô tận lửa giận cùng ham muốn, nhưng lúc này lại căn bản không thể trút ra được. 

Nhìn Trần Lộ mặt không biểu tình, lại nhìn Trần Duy bị hắn dẫm lên giận dữ lườm hắn, Hoàng Tranh đột nhiên cảm thấy sự tức giận của Trần Duy khiến hắn vui vẻ hơn. 

Anh ta đột nhiên nảy ra ý tưởng và nói: "Con điếm! Mở mắt ra!"

Sau khi nghe được lời của Hoàng Tranh, Trần Lộ chậm rãi mở mắt ra, tức giận nhìn Hoàng Tranh. 

"Hahaha... Hahaha... Cảm giác thật dễ chịu... Cảm giác là thế này..." Nhìn thấy sự tức giận trong mắt Trần Lộ, Hoàng Trịnh lại cười lớn. 

Cười một hồi, Hoàng Tranh vẻ mặt vặn vẹo nói:

"Con đĩ! Tôi muốn xem bạn thủ dâm!"

"A...bạn!!!" Trần Lộ bị sốc khi nghe những lời của Hoàng Trịnh. Cô không ngờ Hoàng Tranh lại đưa ra yêu cầu như vậy.

"Ngươi là cái gì! Muốn trái lệnh của ta!" Hoàng Tranh vừa nói vừa đẩy mạnh chân, Trần Vi đang bị dẫm lên đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Trần Vi không muốn phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng dưới sự kích thích của cơn đau, anh không thể kiềm chế được. 

"Đừng... tôi... tôi nghe anh nói..." Trần Lộ nói ngay sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của anh trai mình và nhìn anh trai mình đang bị dẫm lên. 

Nói xong, Trần Lộ đưa tay vào âm hộ vốn đã ướt át của mình và bắt đầu thủ dâm. 

“A…” Cảm nhận được khoái cảm từ âm hộ của mình, Trần Lộ không khỏi rên rỉ. 

Lúc này, kẻ thù của anh đang dẫm lên em trai mình, nhưng thực ra anh đang tựa vào lòng kẻ thù, chơi đùa với âm hộ của chính mình. 

Cảm giác này kỳ quái đến mức Trần Lục cảm thấy xấu hổ. 

Nhìn thấy nụ cười nham hiểm của Hoàng Trịnh, Trần Lộ cảm thấy tức giận, nhưng nhìn em trai mình đang bị giẫm đạp, Trần Lộ đột nhiên cảm thấy bất lực. 

Anh ta chỉ có thể chơi đùa với âm hộ của mình một cách mạnh mẽ dưới cái nhìn của kẻ thù. 

"A..." Trần Lục lại kêu lên. Khi cô chơi với cô ấy, âm hộ của cô theo bản năng ngày càng ẩm ướt hơn, dòng tinh dịch chảy ra đã làm ướt tất của cô. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Trần Lộ, nhìn ánh mắt càng tức giận hơn của Trần Duy dưới chân mình, Hoàng Tranh cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt!"

Hoàng Tranh đột nhiên động chân, giẫm lên ngực Trần Vi, khiến Trần Vi quay đầu lại. 

"Ha ha, tiểu khốn kiếp, nhìn xem, em gái của ngươi thật sự rất gợi cảm!" Hoàng Tranh hưng phấn nói. 

Trần Vi lúc này mới ngẩng đầu lên và nhìn thấy những ngón tay của em gái mình không ngừng ra vào trong âm đạo của cô, những dòng dịch âm đạo không ngừng chảy dọc theo ngón tay. 

"Đồ khốn!" Trần Vi đột nhiên hét lên. 

Hoàng Tranh càng cười vui vẻ hơn. 

Sắc mặt của Trần Lộ càng đỏ hơn. Mặc dù anh trai cô đã liếm âm hộ cô nhưng cảnh tượng cô thủ dâm trong vòng tay kẻ thù vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

"Đừng... đừng nhìn..." Trần Lộ đau đớn nhắm mắt lại hét lớn, hai tay tạm thời dừng lại, che lấy âm đạo của mình. 

"Con điếm! Mở mắt ra, đừng dừng lại, tiếp tục đi, ta muốn anh trai ngươi nhìn thấy em gái mình dâm đãng đến mức nào!" Nói xong, Hoàng Tranh giẫm mạnh lên ngực Trần Vi. 

Trần Vi đột nhiên lại rên rỉ.

Nghe được giọng nói của anh trai, Trần Lộ lập tức mở mắt ra trong nước mắt. Cô lại đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu chơi đùa với chúng.

"À..."

"Haha, con đĩ, dùng sức nữa đi! Con thật dâm đãng...tinh dịch của con đang nhỏ xuống mặt anh trai ta...hahahaha..."

"A...đừng...đừng nói..."

"Haha... Thực ra tôi vẫn còn xấu hổ... Đừng để tay kia nhàn rỗi, hãy chạm vào ngực của chính mình... Mẹ kiếp..."

"À..."

"Mẹ kiếp... đĩ... dang rộng âm hộ của bạn ra và để anh trai bạn nhìn thấy âm hộ dâm đãng của bạn..."

"A...đừng...đừng..."

"Cái gì! Ngươi dám không nghe lời ta! Hả?"

"A... đừng... tôi sẽ làm ngay bây giờ... tôi sẽ làm ngay bây giờ..."

…

Hoàng Trịnh liên tục ra lệnh cho Trần Lộ và để cô chơi đùa với cơ thể anh. 

Nghe những lời của Hoàng Trịnh, Trần Lộ chỉ có thể chơi đùa với cơ thể của mình trong khi rơi nước mắt để tránh cho anh trai cô bị cảm lạnh lần nữa. 

Một lúc sau, cô thở hổn hển và yếu ớt dựa vào Hoàng Tranh. 

Ngược lại, Trần Vi lại tỏ ra tức giận và đau đớn. 

Nhìn thấy Hoàng Tranh chơi đùa với em gái mình như vậy, anh rất ghét. Nhưng lúc này, anh không những bất lực mà còn trở thành công cụ để Hoàng Tranh khống chế em gái mình. 

"Mẹ kiếp! Sao chuyện này có thể xảy ra được! Đồ khốn!" Trần Vi trong lòng chửi rủa, cảm thấy vô cùng tức giận. 

Nhưng anh chỉ có thể bất lực nhìn em gái mình làm theo mệnh lệnh của Hoàng Tranh:

Tiếp tục đưa ngón tay vào trong âm đạo...

Tiếp tục dùng tay xoa bóp ngực...

Cô không ngừng khóc, mở miệng để Hoàng Tranh muốn gì thì xin...

Anh ta không ngừng dang rộng chân và nâng mông lên, để Hoàng Tranh chơi đùa với mình...

Tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn Hoàng Tranh kiêu ngạo nhìn anh ta trong khi sỉ nhục em gái anh ta...

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Tôi sẽ giết anh!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Cống hiến

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

Nhìn thấy Hoàng Tranh chơi đùa với em gái mình một cách bừa bãi, Trần Vi tức giận đến mức muốn giết chết tên khốn này ngay lập tức. 

Nhưng Trần Vi biết tức giận cũng vô dụng, hắn phải bình tĩnh lại. Chỉ khi bình tĩnh lại và tìm cách, anh mới có thể cứu được em gái mình. 

"Bình tĩnh! Bình tĩnh! Tôi muốn bình tĩnh!" Trần Vi trong lòng không ngừng niệm thầm. 

Sự xúc phạm của Hoàng Trịnh đối với em gái mình dường như chậm lại, như thể đang quay chậm, không ngừng diễn ra trước mắt Trần Vi. 

Đầu óc của Trần Vi nhanh chóng phân tích và nghĩ ra giải pháp, đột nhiên anh phát hiện ra một điều kỳ lạ. 

Vẻ ngoài của Hoàng Trịnh thật bất thường. Mặc dù Hoàng Trịnh đang tận hưởng niềm vui trả thù một cách rất kiêu hãnh nhưng Trần Vi lại cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong động tác của Hoàng Trịnh. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có chuyện gì vậy?" Trần Vi quan sát Hoàng Trịnh, chăm chú theo dõi từng động tác của Hoàng Trịnh. 

Miệng Hoàng Tranh cắn mạnh vào ngực em gái mình...

Tay trái của Hoàng Tranh đang bóp mạnh vào mông em gái mình...

Tay phải của Hoàng Trịnh đã đưa vào âm đạo của em gái anh và anh đang ấn mạnh vào âm đạo của em gái cô...

Con cặc của Hoàng Trịnh…

! ! ! ! 

Con cặc của Hoàng Trịnh thậm chí còn không cương cứng! ! ! ! 

Đôi mắt của Trần Vi ngay lập tức mở to. Mặc dù Hoàng Tranh tra tấn em gái mình một cách dâm đãng nhưng háng của anh lúc này vẫn phẳng lì. Anh ta không dựng một chiếc lều nhỏ như người bình thường và cũng không có dấu hiệu cương cứng. 

"Khó trách! Chẳng trách ta cảm thấy kỳ quái! Thì ra sức khỏe của Hoàng Tranh không còn tác dụng nữa!"

Trần Vi cuối cùng cũng hiểu Hoàng Trịnh đã xảy ra chuyện gì. Nếu là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy em gái mình, một mỹ nữ quyến rũ như vậy, bị cô ta hành hạ đến mức không chịu nổi và sẽ rút cặc ra, nhưng Hoàng Tranh lại không cương cứng. 

Phát hiện này thật bất ngờ. Mặc dù không biết thi thể của Hoàng Tranh đã xảy ra chuyện gì nhưng Trần Duy chợt nảy ra ý tưởng khi nhìn vào túi quần mềm mại của Hoàng Tranh. 

"Hoàng Tranh, ngươi tên khốn kiếp, biết hành hạ phụ nữ, ngươi căn bản không phải đàn ông! Ngươi là đàn ông không có hạt giống!" Trần Vi hét lên bằng tất cả sức lực của mình và anh ấy cắn rất mạnh từ "người đàn ông". 

Trần Vi đang đánh cược rằng Hoàng Trịnh thực sự không đủ tốt. Không người đàn ông nào muốn để mọi người biết rằng mình không đủ tốt. Trần Vi định vén chiếc lá sung của Hoàng Trịnh, khiến anh ta tức giận và để anh ta nhắm vào chính mình thay vì em gái mình. 

Quả nhiên, khi nghe được lời nói của Trần Vi, Hoàng Trịnh, người đang bộc lộ dục vọng, lập tức dừng lại và nhìn Trần Vi bằng ánh mắt nham hiểm. 

"Cậu bé, cậu vừa nói gì thế?"

"Haha, tên khốn kiếp, ta nói đúng không? Thứ đó của ngươi không thể dùng được nữa phải không? Chẳng trách nó chỉ hành hạ phụ nữ. Hoá ra ngươi đã trở thành thái giám, sao vậy? Cha người Mỹ của ngươi thiến ngươi sao?" Trần Vi vẻ mặt giễu cợt nói. 

"Thằng khốn... khốn nạn!" Khi nghe những lời của Trần Vi, Hoàng Trịnh đột nhiên nổi gân xanh trên đầu. Anh ta lập tức bỏ rơi Trần Lộ và giơ chân lên, sẵn sàng đè bẹp Trần Vi dưới chân mình. 

Nhưng Trần Vi nhìn đúng lúc, xoay người lăn sang một bên. 

Nhưng trước mặt Hoàng Tranh đang tức giận, không trốn được lớp một cấp hai thì cũng không trốn được lớp mười lăm. 

Ngay sau đó Trần Vi đã bị Hoàng Trịnh bắt được, Hoàng Trịnh tức giận liên tục dùng nắm đấm đánh Trần Vi. 

Trần Vi lợi dụng vóc dáng thấp bé của mình để bảo vệ các điểm quan trọng của mình và chịu đựng cú đấm của Hoàng Trịnh qua hàm răng nghiến chặt. 

Trần Lục nhìn thấy vậy, nàng liều mạng muốn giữ Hoàng Tranh lại: "Đừng đánh hắn! Đừng đánh hắn! Ta trong mọi việc đều nghe lời ngươi!"

Nhưng bây giờ chiếc lá sung đã bị gỡ ra, Hoàng Tranh đang tức giận còn có tâm trạng đùa giỡn với cô, hắn chỉ muốn giết chết tên khốn nạn đã tiết lộ bí mật sâu kín nhất của mình này. 

Hóa ra Hoàng Trịnh đã nghĩ về hình ảnh khỏa thân và vẻ ngoài khêu gợi của Mạnh Phi Phi vào đêm đó kể từ khi Trần Vi chia tay vào đêm đó và khiến Trần Vi sợ hãi phải bỏ trốn về Hoa Kỳ. 

Vốn dĩ hắn muốn tìm cơ hội thích hợp để lừa Mạnh Phi Phi, nhưng không ngờ sau khi trở về Mỹ chỉ vài tháng, cục thuế đã đến điều tra hắn. 

Vốn dĩ Hoàng Tranh không hề sợ hãi, nhưng không ngờ rằng mình không biết đó là ai, đã bí mật nộp một số bằng chứng về hoạt động phi pháp của công ty mình cho cục thuế. 

Vì vậy công ty của Hoàng Trịnh ngay lập tức bị đóng cửa, và bản thân anh ta cũng bị bắt. Sau khi nộp một số tiền thuế khổng lồ và số tiền đặt cọc cao ngất ngưởng, cuối cùng anh ta được tại ngoại. 

Ngay khi Hoàng Trịnh đang thầm nguyền rủa sự xui xẻo của mình và muốn điều tra xem ai đã tố cáo anh thì Hoàng Trịnh đã bị một băng đảng địa phương ở Mỹ bắt cóc. 

Không giải thích được, Hoàng Trịnh đã bị đánh rất nặng. 

Hoàng Trịnh không thể hiểu tại sao băng đảng lại muốn bắt cóc anh ta. Anh chưa bao giờ dám khiêu khích họ. Anh muốn hỏi anh đã xúc phạm họ ở đâu. 

Nhưng Hoàng Tranh chưa kịp nói gì thì đã nhìn thấy tên xã hội đen lột trần hoàn toàn anh ta, sau đó rút dao ra chỉ vào cặc anh ta, anh ta lập tức sợ hãi muốn đi tiểu.

Hoàng Trịnh không buồn hỏi xem anh ta đã xúc phạm băng đảng ở đâu. Anh lập tức khóc lóc van xin sự thương xót. Sau khi anh ta đưa hết tiền cho băng nhóm, con dao cuối cùng cũng được lấy đi nhưng băng nhóm này lại mang theo một ống tiêm khác.

Băng nhóm này rất đáng tin cậy và không thiến Hoàng Trịnh. Sau khi chiếm đoạt toàn bộ tài sản của Hoàng Trịnh, họ đã thiến Hoàng Trịnh bằng hóa chất.

Sau đó, Hoàng Trịnh bị ném mông trần ra đường. Nhìn thấy những ánh mắt chế nhạo của những người qua đường xung quanh mình, đồng thời cảm nhận được con cặc mà mình không còn cảm nhận được nữa, Hoàng Tranh vô cùng tức giận. 

Nếu trước đó hắn không biết có người cố ý gây rối với mình thì bây giờ hắn đã hoàn toàn biết. Mọi thứ đều chỉ vào người đó, người đó chỉ có thể là chồng của Mạnh Phi Phi, Trần Giang! 

Tất cả những gì anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ đã không còn nữa, ngay cả phẩm giá đàn ông của anh ấy cũng không còn nữa. Hoàng Trịnh thề sẽ trả thù, và anh ta phải trả thù một cách tàn nhẫn Trần Giang và con điếm Mạnh Phi Phi đó. 

Vì vậy, Hoàng Trịnh đã bán tất cả những gì mình có, trốn khỏi Hoa Kỳ khi đang được tại ngoại và quay trở lại Thành phố T, chờ đợi cơ hội. 

Bây giờ cơ hội cuối cùng đã đến. Lợi dụng cơ hội vợ chồng Trần Giang đi chơi, Hoàng Trịnh đã thuê người bắt cóc con của họ. Nghĩ đến Trần Giang và Mạnh Phi Phi đau buồn thế nào sau khi mất đi con cái, Hoàng Tranh cảm thấy mình thật hạnh phúc...

Nhưng Hoàng Chính không ngờ rằng bí mật mà hắn cố gắng che giấu lại bị tên khốn Trần Vi này nhìn thấu. 

Khi cho rằng khởi điểm của mọi chuyện đều là do tên khốn Trần Vi trước mặt, Hoàng Tranh càng vung nắm đấm điên cuồng hơn. 

"Thằng khốn nạn! Đều là tại ngươi! Ta muốn giết ngươi! Ta muốn giết ngươi!!!!"

Một cú đấm...và một cú đấm khác...

"A... Ờ..." Trần Vi cảm thấy mình sắp chết rồi. Mặc dù anh đã cố gắng hết sức để bảo vệ nội tạng của mình, và mặc dù em gái anh đã cố gắng hết sức để ngăn cản Hoàng Tranh, nhưng dưới những đòn nặng nề liên tục của Hoàng Tranh, Trần Vi cảm thấy mình đang sụp đổ và ý thức của anh ngày càng trở nên hỗn loạn. 

"A... Đừng đánh hắn... hắn sẽ bị ngươi đánh chết..." Trần Lộ nhìn hắn hơi thở càng ngày càng yếu anh trai, càng điên cuồng hét lên. 

Nhưng Hoàng Trịnh không thể nghe thấy lời của cô, và đấm Trần Vi lần lượt, người giống như một cái túi giẻ rách. 

"Ha... Không nghĩ tới sẽ chết ở chỗ này... Ha... Thật là tổn thất lớn..." Trần Vi không còn có thể nâng lên cánh tay. Lại nhìn Hoàng Tranh giơ nắm đấm lên, hắn tự giễu cười nhạo. 

Trần Vi từ từ nhắm mắt lại. Anh không còn sức chống cự nữa. Anh lặng lẽ chờ đợi nắm đấm của Hoàng Tranh giáng xuống đầu mình, chờ đợi cái chết ập đến. 

Nhưng lần này chờ đợi hồi lâu vẫn không có nắm đấm nào giáng vào mặt hắn. 

Trần Vi lại mở mắt ra và thấy rằng từ lúc nào đó, những ông lớn đã bắt cóc anh đã xông vào. Một người trong số họ dùng tay nắm chặt nắm đấm đang giơ lên ​​của Hoàng Trịnh. 

"Lão đại! Ngươi sẽ đánh chết hắn!" Người đàn ông to lớn nói với vẻ mặt kinh hãi. 

"Mẹ kiếp! Tùy ngươi, cút đi!" Thấy mình bị chặn lại, Hoàng Tranh vẻ mặt hung dữ nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt đáng sợ của Hoàng Tranh, gã to lớn đột nhiên rụt cổ lại, lập tức rút lui. Lúc này, một đại hán khác lại lớn tiếng nói: "Lão Ngô! Đừng buông tay! Chúng ta không thể để lão đại đánh chết người..."

Người đàn ông to lớn được gọi là Lão Ngô đột nhiên lấy lại năng lượng sau khi nghe những lời của người bạn đồng hành. Anh ta nắm chặt cổ tay Hoàng Tranh, lo lắng nói: "Đúng vậy, ông chủ, anh không thể đánh chết anh ta. Anh nói anh chỉ muốn trả thù kẻ thù của mình, nhưng anh không nói anh muốn giết ai đó... Không... anh không thể đánh chết anh ta..."

Nghe được lời nói của đại nhân, Trần Vi thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười. Anh không thể trụ được nữa và ngất đi.

Trần Vi biết rằng cán cân chiến thắng dường như đang nghiêng về phía anh. Những ông lớn này không muốn làm tổn hại đến cuộc sống của họ. Suy cho cùng, bắt cóc và giết người là hai việc khác nhau. 

Hoàng Tranh cảm giác được gã to lớn nắm tay mình như một cái kẹp, biết rằng hôm nay mình sẽ không bao giờ có thể đánh bại được tiểu tử này nữa. Anh thở dài rồi nói:

"Buông ra, tôi sẽ không đánh anh ta nữa..."

Nghe được lời nói của Hoàng Chính, Lão Ngô lập tức buông tay ra, sau đó rất hiểu ý tập tễnh quay trở lại bức tường. 

Hoàng Trịnh nhìn Trần Lộ đang ôm anh trai mình một cách lo lắng, và nhìn nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng của Trần Vi đang ngất đi. Anh ta sững sờ một lúc, rồi lại cười điên cuồng hơn:

"Hahaha, thú vị... thú vị... Tôi thực sự không biết Feifei làm thế nào lại sinh ra một tên khốn nạn như cậu... Cậu lại cố ý chọc tức tôi, hahaha..."

"Ha ha ha, tiểu hỗn đản, từ lần trước ngươi lừa ta cứu mẹ ngươi, đến lần này ngươi khiêu khích ta cứu em gái ngươi, ngươi lợi hại như vậy, không ngờ ngươi lại có tâm như vậy..."

"Không ngờ trong tình huống này, anh còn đang nghĩ cách bảo vệ em gái mình, ha ha, nhưng lần này tôi sẽ không để anh thành công!"

Sau một tràng cười điên cuồng, Hoàng Tranh nhìn Trần Vi đang bất tỉnh nhân sự, tự lẩm bẩm: "Haha, tiểu khốn kiếp, bởi vì cha ngươi báo thù nên hiện tại ta quả thực đã chết, nhưng ở đây cũng không thiếu nam nhân..."

Nói xong, Hoàng Tranh quay người lại, nhìn thấy mấy gã to lớn đang nhìn chằm chằm vào thân hình bán khỏa thân của Trần Lộ, lập tức nói: "Nữ nhân này giao cho ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"À!" Nghe được Hoàng Tranh lời nói, Trần Lộ đang lau máu trên khóe miệng anh trai mình, đột nhiên mở to mắt. 

Sau khi vào nhà, mấy tên đại hán không ngừng liếc nhìn thân hình bán khỏa thân của Trần Lục càng thêm kinh ngạc. 

"Lão đại... ngài nói cái gì? Ngài phái nữ nhân này đến cho chúng ta? Có đúng không?"

"Đương nhiên, chỉ cần không chơi chết thì tùy ngươi..."

Nghe được Hoàng Tranh xác nhận, mấy ông to lớn lại nuốt nước miếng. 

Phải nói rằng Trần Lộ xinh đẹp quá, nhất là bây giờ quần áo của cô ấy đã bị Hoàng Tranh xé nát, không thể che nổi cơ thể, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

Không nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. Một số ông lớn đã dựng lều nhỏ ở háng. Hiện tại nghe được Hoàng Tranh nói như vậy, hai vị đại nhân đều nóng lòng bước tới. 

Nhìn thấy đại nhân đến gần, Trần Lục bỗng nhiên cảm thấy sợ hãi. Cô vừa thoát khỏi miệng hổ, bây giờ lại ở trong hang sói. 

Trần Lộ thật chặt che đậy bộ phận kín lộ ra ngoài của cô: "Không... đừng đến đây..."

Nhưng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của cô lại khiến mọi người thêm thích thú. 

Hai gã to lớn nhanh chóng tiến tới chỗ Trần Lộ, kéo Trần Lộ lên, kẹp Trần Lộ vào giữa, đưa tay ra và bắt đầu chơi đùa với cô. 

Bàn tay thô ráp của người đàn ông to lớn không ngừng nhào nặn ngực Trần Lộ, xoa xoa phần thân dưới của Trần Lộ. 

"A...đừng...thả tôi ra...cứu..."

Trần Lộ phát ra những âm thanh ngọt ngào dưới sự trêu chọc của hai người đàn ông và hét lên một cách liều lĩnh, nhưng lúc này không có ai đáp lại anh. Người anh duy nhất có thể bảo vệ cô đã hôn mê. 

"Wow... người phụ nữ này thật dịu dàng..." Ngay sau đó, một người đàn ông hưng phấn lấy dương vật sẫm màu của mình ra và bế lên một bên đùi của Trần Lộ. 

Trần Lục lập tức chống cự, hét lớn hơn:

"Đừng...thả tôi đi...làm ơn...đừng..."

Lúc này đại hán đã bị dục vọng mê hoặc, làm sao có thể buông Trần Lục ra được. 

Trong mắt họ, sự vùng vẫy của Trần Lộ giống như gãi ngứa, điều này thực sự không đáng kể. 

Chẳng bao lâu, Trần Lộ bắt đầu thở hổn hển, con cặc đen tối không ngừng cọ xát âm hộ của cô, cố gắng xâm nhập vào đó. 

Hoàng Tranh nhìn cảnh tượng này cùng Trần Vi bất tỉnh, trong lòng cảm thấy vui mừng. 

"Tiểu hỗn đản, sợ tỉnh lại ngươi lại có thêm mấy tên anh rể rẻ tiền, ha ha ha!"

"A... đừng... làm ơn... đừng..." Trần Lộ cảm nhận được con cặc đang không ngừng cọ xát vào âm hộ của cô và khiến cô vùng vẫy lần cuối. 

"A...Xiaowei...Xiaowei..." Trần Lộ không ngừng hét lên. Mặc dù anh trai cô chỉ mới tám tuổi nhưng Trần Lộ lúc này lại vô cùng phụ thuộc vào anh trai cô. Chỉ có anh trai anh mới có thể cứu được cô. 

Nhưng Trần Vi, lúc này đã bất tỉnh, có thể nghe thấy tiếng em gái mình kêu cứu. 

"Haha, con điếm, đừng la hét nữa, anh trai ngươi không thể tỉnh lại được..." Hoàng Tranh ở một bên cười nham hiểm nói. 

"Đừng...Xiaowei...wuwuwu...tất cả đều là lỗi của chị gái tôi...wuwuwu..." Sau khi nghe những lời của Hoàng Trịnh và nhìn thấy khuôn mặt sưng tấy đến mức không thể nhận ra của anh trai mình và cơ thể bất động, Trần Lộ đã rơi nước mắt và đột nhiên mất đi hy vọng trong lòng. 

Cơ thể cô yếu ớt và cô được một người đàn ông to lớn bế lên, con cặc của anh ta đã ấn vào lối vào âm hộ của cô. 

Trần Lộ cảm giác được dưới người con cặc sắp động đậy, tuyệt vọng nhắm mắt lại, trinh tiết sắp bị lấy đi...

Lúc này, mí mắt của Trần Vi đang bất tỉnh, chợt động đậy, dường như anh nghe thấy tiếng kêu của em gái mình. 

"Ừm..." Trần Vi khó nhọc mở mắt ra, nhìn thấy em gái mình đang bị hai đại nam nhân bế lên, sắp bị một con cặc đen đúa xâm nhập. 

Trần Vi đột nhiên dùng hết sức lực hét lên: "Dừng lại! Nếu không muốn chết thì hãy dừng lại!"

Tiếng hét giận dữ của Trần Vi đột nhiên khiến mọi người giật mình, mọi người lập tức quay đầu lại nhìn. 

"Mẹ kiếp, tiểu khốn kiếp, ngươi tỉnh lại vừa đúng lúc, đúng lúc xem tỷ tỷ của ngươi làm sao tìm được anh rể cho ngươi..." Hoàng Tranh tức giận nói. 

Trần Vi lúc này không để ý đến anh mà nhìn hai ông lớn có ý định làm ác với em gái mình và nói:

“Thả em gái tôi xuống, em không biết tội ác hiếp dâm đã bắt đầu từ mười năm trước…”

Nghe giọng nói lạnh lùng của Trần Vi, gã đàn ông to lớn đang ôm Trần Lộ chuẩn bị nhét nó vào âm hộ của Trần Lộ đều sững sờ. 

Câu “Mười năm bắt đầu” giống như một chậu nước lạnh, dập tắt dục vọng vừa rồi. 

Nhìn đại hán đột nhiên dừng lại, Trần Vi lập tức nói:

"Đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Bạn không muốn ngồi tù hơn mười năm phải không?"

"Ngươi không giống cái kia giả ngoại ma Hoàng Tranh, ngươi cho rằng nơi này cảnh sát sẽ không tìm ra, đây là Trung Quốc, cảnh sát nhất định sẽ tìm ra ngươi..."

"Các ngươi bây giờ chỉ là bắt cóc và đồng phạm, hình phạt có thể nhẹ hơn, nếu thêm sai lầm thì không ai có thể cứu được ngươi! Ngươi cho rằng mình có thể thoát khỏi sự truy đuổi của cảnh sát sao?"

"Đừng phạm sai lầm nữa, nếu như ngươi không hại chúng ta, ta hứa sau này sẽ cầu cứu cảnh sát, để thẩm phán cho ngươi mức án nhẹ hơn..."

"Cha ta là một đại phú gia nổi tiếng ở thành phố T. Chỉ cần ngươi thả chúng ta đi, ta cam đoan số tiền ngươi nhận được sẽ nhiều hơn số tiền Hoàng Tranh đưa cho ngươi..."

Trần Vi nói ra những lời đe dọa và xúi giục trong một hơi thở. 

Sau khi nghe được lời nói của Trần Vi, một số ông lớn đột nhiên trở nên phấn khích. Dù mỹ nhân trước mắt có tốt nhưng không ai muốn phải ngồi tù nửa đời. 

Bàn tay của đại hán đang ôm Trần Lộ chợt thả lỏng. Trần Lộ nhìn thấy điều này, anh ta lập tức vùng vẫy để trốn thoát, trốn đằng sau anh trai mình và bật khóc. 

"Tỷ tỷ, không sao, ta sẽ bảo vệ ngươi..." Trần Vi dùng hết sức nói, sau đó nhìn chằm chằm trước mặt đại hán, đề phòng bọn họ. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoàng Tranh rất bất mãn, chửi rủa:

"Một lũ hèn nhát lại để một đứa trẻ hù dọa chúng, chết tiệt!"

"Vẻ đẹp nhỏ bé này là thứ cả đời ngươi không bao giờ có được. Nếu bỏ lỡ, ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội nữa. Nếu có thể vào tù, ta sẽ tận hưởng điều tuyệt vời nhất này..."

Hoàng Trịnh tiếp tục gây bối rối cho cả nhóm, nhưng lần này một số ông lớn đã né được. 

"Lão...ông chủ...tôi...tôi còn có vợ con, tôi không muốn ở tù quá mười năm..."

Một ông lớn lắp bắp nói, những ông lớn khác cũng gật đầu. 

Ngay từ đầu họ không phải là những người xấu xa hay tuyệt vọng, nhưng họ đã đồng ý với Hoàng Trịnh và chấp nhận rủi ro vì nhiều lý do khác nhau, vì tiền và tìm kiếm sự giàu có. 

Nghe được những lời của Trần Vi vào lúc này, một số ông lớn đột nhiên trở nên phấn khích, đặc biệt là vì Hoàng Trịnh vừa rồi không đưa cho họ tất cả những phần thưởng đã hứa ...

Khi Hoàng Tranh nghe được các đại nhân vật thực sự cự tuyệt mình, hắn liền cảm thấy không vui: Hắn bỏ cuộc chỉ vì lời nói của tiểu khốn nạn này. Anh ta đúng là một kẻ hèn nhát. Khó trách hắn nghèo, hừm!

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của các đại nhân, Hoàng Tranh lập tức nói:

"Cái gì? Ngươi còn muốn phản loạn?"

"Ngươi nhất định phải biết ngươi bắt cóc người này, chiếc xe là của ngươi, nếu cảnh sát thật sự truy vấn, ngươi chính là chủ mưu!"

"Anh... anh đang nói cái gì vậy... nếu anh không trả tiền thuê chúng tôi, làm sao chúng tôi có thể bắt cóc họ..." Một ông to lớn giận dữ nói sau khi nghe những lời của Hoàng Trịnh. 

"Hừ, tôi sẽ trả tiền cho anh thuê tôi? Anh có bằng chứng không? Có hợp đồng không? Có ghi âm không?"

"Không... không..."

"Ha ha, tòa nói là chứng cứ, không phải ngươi nói! Mọi việc đều do ngươi làm, ngươi là chủ mưu, không liên quan gì đến ta, ta chỉ là ngẫu nhiên tới đây đánh tiểu tử này một trận..."

"Hơn nữa, tôi là người Mỹ. Cho dù có chuyện gì xảy ra, điều duy nhất họ có thể làm chỉ là đưa tôi về nước. Về phần anh... hehehehe..." Hoàng Tranh chế nhạo. 

"Ngươi... ngươi..." Nghe Hoàng Tranh cười, mấy tên to lớn đều cảm thấy dựng tóc gáy. Họ không hiểu sao mình lại có thể trở thành kẻ chủ mưu trong miệng Hoàng Tranh. 

Nhìn thấy mấy tên to lớn đột nhiên mất đà, Hoàng Tranh lập tức ra tay nóng hổi nói:

"Các ngươi đang làm gì vậy? Đừng nói nhảm nữa. Chỉ cần các ngươi thành thật nghe lời ta, ta cam đoan các ngươi sẽ lấy được tiền và bình an vô sự. Nhưng nếu có ai dám phản bội ta, haha, không ai có thể chạy trốn!"

Một số ông lớn im lặng một lúc. Ngay từ đầu họ đã không phải là người thông minh, nếu không họ đã không bị Hoàng Trịnh dụ dỗ và lừa gạt để bắt cóc em gái và anh trai của Trần Lộ. 

Lúc này nghe được lời nói của Hoàng Tranh, mấy người lại đột nhiên trở nên bối rối. Họ sợ vào tù nhưng họ cũng cần tiền. 

Nhìn thấy bộ dáng bối rối của mấy ông to lớn, Trần Duy còn muốn nói gì đó, tiếp tục động viên, nhưng ngay lập tức đã bị Hoàng Tranh đỡ lấy. 

"Nhóc con, ngươi khá có năng lực, chỉ vài câu nói đã khiến bọn họ không dám động tới em gái ngươi, suýt nữa khiến bọn họ nổi loạn. Hừ, ngươi rất tự hào về cô ấy sao?"

Trần Vi nhìn chằm chằm vào Hoàng Trịnh và không nói gì. 

"Hừ, ánh mắt của ngươi thật là khó chịu. Đừng tưởng ngươi thắng..."

Nói xong, Hoàng Tranh tạm thời đặt Trần Vi xuống rồi bước ra ngoài. Ngay sau đó anh bước vào, nhưng trên tay anh có một chiếc ly chứa đầy một chất lỏng màu nâu không xác định. 

"Bạn định làm gì?" Trần Vi kinh hãi nói. 

"Hừ, không có gì, ta chỉ là cho ngươi bổ sung một chút thôi. Nếu không có người khác dám động vào ngươi tỷ tỷ, chỉ có ngươi thử một chút, ha ha..."

Vừa nói, Hoàng Tranh vừa dùng tay nắm lấy má Trần Duy, há miệng, chậm rãi đổ chất lỏng màu nâu vào miệng hắn. 

Cổ Đông... Cổ Đông...

Trần Vi buộc phải nuốt chất lỏng không xác định. 

"Anh... anh cho tôi uống gì thế?"

"Ha ha, ngươi đừng kích động, chỉ là một loại thuốc bổ cực mạnh mà thôi, ta bỏ ra rất nhiều tiền mua những thứ này, cho nên mới cho ngươi ưu thế..."

"Những loại thuốc này rất mạnh, chỉ cần một liều cũng có thể khiến đàn ông hưng phấn. Nếu uống nhiều như vậy một lúc, bạn có thể sẽ bị bỏng chết..."

"Ha ha, không biết tỷ tỷ ngươi có nguyện ý hi sinh bản thân cứu ngươi hay không..."

Vừa nói, Hoàng Tranh vừa cười điên cuồng. Anh ấy đã mua những loại thuốc này cho mình. Ban đầu anh ấy muốn thử xem liệu họ có thể khiến anh ấy cương cứng trở lại hay không, nhưng tất cả đều thất bại. 

Lúc này, anh chỉ đơn giản là trộn những loại thuốc này lại với nhau rồi đút cho Trần Vi. 

Hoàng Tranh thực sự muốn xem liệu Trần Vi, một cậu bé có sừng sỏ như vậy không, và liệu Trần Lộ có hy sinh mạng sống của mình để cứu em trai mình hay không. 

"Đáng hèn hạ..." Trần Duy chật vật từ trong miệng nói ra hai chữ. Sắc mặt càng ngày càng đỏ, hắn cảm giác như cơ thể mình đang bốc cháy. 

Và con gà trống của Trần Vi đột nhiên đứng dậy, dựng một chiếc lều khổng lồ. 

"Chết tiệt! Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Hoàng Trịnh, người đang một tay nắm tay Trần Vi, đã bị sốc khi nhìn thấy chiếc lều lớn do Trần Vi dựng lên và ngay lập tức dùng tay kéo quần của Trần Vi ra. 

Con cặc to lớn của Trần Vi đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Mọi người đều nhìn Trần Vi như thể họ đã nhìn thấy một con ma.

"Trời ơi... sao đồ của con bé lại to thế này?"

"Lão đại... Lão bản vừa cho hắn uống thuốc gì vậy? Thật là đáng sợ..."

"Đây... đây vẫn là người sao? Cái này... quá đáng sợ..."

Một số ông lớn bất giác lùi lại vài bước. Dù mọi người đàn ông đều mơ ước có một con cặc to nhưng họ vẫn bị sốc khi nhìn thấy một cậu bé 8 tuổi có con cặc to hơn người lớn. 

Đặc biệt khi nhìn thấy Hoàng Chính vừa đưa cho Trần Duy một loại thuốc không rõ nguồn gốc, các đại hán lập tức khiếp sợ. Thuốc này quá đáng sợ. 

Khi có sự cố xảy ra, chắc chắn phải có một con quái vật. 

Hoàng Trịnh nhìn con cặc to của Trần Vi. Sau một hồi kinh ngạc, anh ta đột nhiên phát ra một tiếng hét kỳ lạ. Sau đó anh ta lập tức nhặt chiếc cốc vừa ném xuống đất lên. Khi phát hiện trong đó không còn một giọt nào, anh ta bất ngờ đập đầu vào thất vọng. 

Khác với nỗi kinh hoàng mà các ông lớn nhìn thấy, Hoàng Trịnh dường như nhìn thấy vô số tiền khi nhìn dương vật đột ngột cương cứng của Trần Vi. 

Viagra khiến vô số đàn ông phát điên. Nếu một loại thuốc có thể làm to dương vật nam giới đột nhiên xuất hiện, chẳng phải nó còn phổ biến hơn cả Viagra sao? 

Hoàng Trịnh rõ ràng đã cho rằng sự cương cứng đột ngột của Trần Vi là do chính anh ta pha trộn thuốc. Anh ta không biết rằng con cặc lớn của Trần Vi sau khi sống lại đã có được. 

"Chết tiệt! Tôi vừa lấy cái quái gì vậy..."

"Chết tiệt! Không! Tôi phải nhớ nhanh..."

"Mẹ kiếp! Nếu tôi có thể tìm ra công thức bí mật này, tôi sẽ giàu có..."

Hoàng Tranh không ngừng lẩm bẩm một mình. Lúc này, ý định tiếp tục trả thù Trần Lộ và em gái đã biến mất khỏi đầu anh. Trong đầu anh dường như nhìn thấy vô số tiền đang vẫy tay về phía mình.

"Chết tiệt! Hãy để mắt tới chúng!" Nói xong, Hoàng Tranh nhanh chóng bước ra ngoài, tìm kiếm các loại thuốc kích thích tình dục mà mình vừa uống, bắt đầu suy nghĩ sâu sắc về loại thuốc mình vừa uống...

Còn có mấy tên to lớn nhìn Trần Vĩ đang nằm trên mặt đất bất tỉnh với một cây cột giơ lên trời, con cặc của hắn dường như đỏ rực, bước ra ngoài với ánh mắt kỳ lạ rồi đóng cửa lại. 

"Thật là đáng sợ, thuốc này quá đáng sợ..."

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Trần Lộ lo lắng dùng tay sờ lên trán Trần Vi, chỉ cảm thấy nóng rát. 

Cảm nhận được ngón tay lạnh giá của em gái, Trần Vi cố gắng mở mắt ra, gượng cười nói: "Chị, em... tạm thời chúng ta vẫn an toàn..."

"Tiểu Vi... Đều là tại tỷ tỷ của ta, đều là tỷ tỷ ta làm không tốt, cho nên ngươi mới như vậy..."

Nhìn thấy cơ thể anh trai đầy vết bầm tím và đôi má sưng tấy như đầu lợn, Trần Lộ đã bật khóc khi anh trai vẫn quan tâm đến cô. 

"Chị... chị... chị không sao... chị biết đấy... cơ thể chị khác với người thường..." Trần Vi tiếp tục an ủi chị. 

Lúc này Trần Vi cảm thấy khó chịu. Anh cảm giác như có vô số ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình, lao tới trái phải, nhưng không thể thoát ra. 

"Tiểu Vi, có thật không?" Trần Lộ vừa nói vừa lo lắng khi chạm vào cơ thể nóng bỏng của anh trai mình và nhìn con cặc của anh trai mình. 

"Đương nhiên là sự thật, tôi... tôi không sao... tôi... tôi chỉ muốn ngủ một lát... Ngủ một lát thôi..." Vừa nói, Trần Duy vừa nhắm mắt lại, cau mày. 

Một lúc sau, Trần Vi toàn thân đổ mồ hôi, nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao. 

Sau khi được cho ăn hỗn hợp nhiều loại thuốc kích thích tình dục, cơ thể Trần Vi đã kích hoạt cơ chế tự bảo vệ nhằm loại bỏ những thứ kỳ lạ này. 

Nhưng rõ ràng, những loại thuốc kích thích tình dục lộn xộn này không dễ dàng loại bỏ được. 

Một lúc sau, Trần Vi đang nóng bừng bắt đầu nói nhảm: "A... nóng quá... nóng quá... Tôi sắp phát sốt rồi..."

"Tiểu Vi... Tiểu Vi, em thế nào rồi?" Sau khi nghe anh trai nói như vậy, Trần Lục vẫn ở bên cạnh anh lo lắng hỏi. 

Nhưng Trần Vi hoàn toàn không có trả lời hắn, hắn chỉ là tự lẩm bẩm: "A... Nóng quá... khó chịu quá... Mình khó chịu quá..."

Nhìn thấy bộ dạng khó chịu của anh trai và chạm vào cơ thể nóng bỏng của anh, Trần Lộ lập tức lảo đảo đứng dậy, đi đến cổng sắt, dùng hết sức lực hét lên: "Ai đó! Mau đến! Anh trai tôi sắp chết! Anh trai tôi sắp chết!"

Nhưng lúc này, Hoàng Tranh đang bận suy nghĩ về đơn thuốc mà mình đã ngẫu nhiên chuẩn bị. Sau khi khóa cửa lại, mấy ông lớn cũng đến một góc, lo lắng nói về tương lai của mình. Rõ ràng, màn trình diễn vừa rồi của Hoàng Trịnh đã vượt quá sự mong đợi của họ. 

Vốn dĩ Hoàng Tranh chỉ nói muốn báo thù, hù dọa kẻ thù, điều này sẽ không làm tổn thương ai, nên một số ông lớn trước đây chưa từng làm chuyện xấu cũng đồng ý. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy Hoàng Tranh không những suýt đánh chết cậu bé mà còn cưỡng hiếp cô gái, mấy ông lớn đột nhiên bắt đầu suy nghĩ về tương lai của mình. Họ không muốn phạm tội và gặp rắc rối...

"Ai... mau tới..." Trần Lộ không ngừng rống giận, thanh âm trở nên khàn khàn, nhưng vẫn không có người tới. 

"A... Nóng quá... Nóng quá... Tôi khó chịu quá... Tôi khó chịu quá..." Nằm trên sàn nói nhảm, Trần Vi bắt đầu dùng sức tóm lấy cơ thể anh, không ngừng xé rách, tựa như điều này sẽ khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trần Lộ nhìn thấy điều này, cô lập tức quay lại bên anh trai mình và dùng tay giữ chặt tay anh trai mình để ngăn anh làm tổn thương cô. 

"A... Đau quá... Ta nóng quá... ta khó chịu quá..." Trần Vi tay sau khi bị khống chế, thân thể hắn càng vặn vẹo kịch liệt, dương vật đỏ bừng, càng ngày càng cương cứng...

Nghe tiếng em trai gầm lên và nhìn con cặc ngày càng đỏ rực của em trai mình, Trần Lộ đột nhiên nghe thấy những lời Hoàng Tranh nói khi cho em trai mình uống thuốc. 

Tôi tự hỏi liệu bạn có bị thiêu chết bởi ham muốn không...

Tôi tự hỏi liệu em gái của bạn có cứu được bạn không...

………

Trần Lộ không biết liệu con người có bị dục vọng thiêu chết hay không, nhưng liệu cô có thể cứu được anh trai mình hay không, câu trả lời là có. 

Làm sao để cứu vãn, tất nhiên là để anh trai tôi trút hết dục vọng trong cơ thể…

Làm sao trút giận, đương nhiên tìm nữ nhân...

Người phụ nữ ở đâu thì tất nhiên cô ấy là chính mình...

Nghĩ tới đây, Trần Lộ run rẩy quỳ xuống, dang chân quỳ xuống bên cạnh anh trai mình. 

Sau đó nhìn anh trai vẫn đang nói nhảm, Trần Lộ chậm rãi cúi người xuống. Lần này âm hộ của cô không còn đối diện với miệng anh nữa mà nhắm vào con cặc to lớn đang cương cứng của anh. 

"Ân..." Trần Lộ nhẹ nhàng hừ một tiếng. Con cặc to và nóng của anh trai cô đã chạm đến âm đạo của cô, và quy đầu nóng bỏng đã mở ra lối vào âm đạo của cô. 

Chỉ cần một chút lực, con cặc to sẽ được đưa vào lỗ nhỏ của nàng. 

Lúc này Trần Lộ trong lòng cảm thấy chua xót. Mặc dù ngày thường cô ấy trông rất đĩ điếm nhưng cô ấy là một trinh nữ chưa từng có bạn trai. 

Cô luôn mong đợi rằng giống như mẹ cô đã gặp cha mình, cô sẽ gặp được một người đàn ông mà cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, rồi trao cho anh ta sự trinh trắng quý giá nhất của mình. Tất nhiên, sẽ tốt nhất nếu đây là lần đầu tiên của anh ấy. 

Rồi tôi và người ấy ngọt ngào, đằm thắm như bố mẹ tôi, sinh được hai đứa con, ngày ngày sống hạnh phúc bên nhau. 

Nhưng vào lúc này, giấc mơ của Trần Lộ sắp tan vỡ...

Nhưng nhìn em trai mình hai má sưng tấy như đầu lợn, toàn thân nóng bừng, Trần Lộ cảm thấy mình không hề hối hận chút nào. 

"Anh ơi, lần này hãy để em gái em giúp anh nhé!"

Nói xong, cơ thể Trần Lộ chìm xuống, cô nuốt chửng một nửa con cặc của Trần Vi từ âm hộ chưa được chạm vào của mình. 

"Ừm..." Trần Lục đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Khi gà được đưa vào, một cơn đau thấu tim phát ra từ lỗ, và một vệt máu cũng chảy xuống gà. 

Trần Lộ biết rằng thứ quý giá nhất của cô đã bị con cặc lớn của anh trai đâm thủng. 

"Hừ, ngươi đúng là một kẻ xấu nhỏ, lần đầu tiên ngươi lại cướp đi em gái của ta..." Trần Lục cười nói trong nước mắt. 

"Nhưng... nhưng em không hối hận, bởi vì anh là người anh em quý giá nhất của em!"

Nói xong, Trần Lộ cảm thấy đau đớn tột độ, chậm rãi ngồi lên trên người anh trai, nhét toàn bộ con cặc to lớn vào trong âm hộ của mình. 

"A..." Trần Lục đột nhiên lại rên rỉ, quá đau đớn. 

Trần Lộ lặng lẽ ngồi trên em trai mình, không dám cử động, cảm nhận con cặc nóng bỏng của em trai mình trong âm hộ của mình. 

Lúc này, Trần Vi đang hôn mê, cảm giác như toàn thân đều ở trong biển lửa. Có nhiệt ở khắp mọi nơi, và có nhiệt ở khắp mọi nơi.

Trần Vi cảm thấy mình sắp bị thiêu chết. Lúc này, đột nhiên lạnh lẽo, Trần Vi thoải mái lẩm bẩm:

"A... thoải mái quá... mát quá..."

Nghe được lời nói của anh trai, Trần Lộ đang chịu đựng đau đớn đột nhiên bật cười. Nó dường như hoạt động. 

Sau đó Trần Lộ đột nhiên sắc mặt kỳ quái. Dù không cử động nhưng cô vẫn cảm thấy con cặc của anh trai đang nhét vào âm hộ mình đột nhiên bị đốt cháy. 

Âm hộ của anh liên tục cháy. 

"A... nóng quá... nóng quá... chuyện gì thế này..." Trần Lộ không chỉ rên rỉ mà còn cảm thấy âm đạo đau nhức tê dại. 

Trần Vi đang hôn mê cảm thấy ngọn lửa xung quanh đột nhiên lao về phía cái lạnh, không ngừng tác động vào cái mát, như muốn đồng hóa nó. 

Nhưng cái mát lạnh dường như kéo dài vô tận, không ngừng hòa quyện với cái nóng thiêu đốt. 

"A... thật tốt... thật thoải mái..." Khi ngọn lửa đồng hóa, Trần Vi cảm thấy ngày càng thoải mái hơn, nhiệt độ cơ thể dần dần giảm xuống. 

Lúc này, Trần Lộ, người đang cưỡi trên Trần Vi, quả thực đã đầy mồ hôi. Trần Lộ cảm giác được dương vật của anh trai mình càng ngày càng nóng, không ngừng thiêu đốt chính mình, giống như đang nướng chính mình. 

"A...Chúa ơi...âm hộ của tôi nóng quá...Tôi sắp chết cháy mất..."

Âm hộ của Trần Lộ cứ quấn quanh con cặc của anh trai cô, còn con cặc nóng bỏng của Trần Vi thì cứ đốt cháy âm hộ của em gái cô. 

Cả hai dường như không ngừng trao đổi lửa, và trong cuộc trao đổi lửa khốc liệt này. 

Trần Lộ chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, cơn đau nơi âm đạo dần dần biến mất, theo sau là một loại cảm giác thoải mái kỳ lạ. 

"A... Cảm giác này thật kỳ lạ..." Trần Lộ nheo mắt lại, cảm nhận được âm hộ của mình có biến hóa. Cô theo bản năng nâng người lên xuống, âm hộ của cô bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của anh trai cô. 

"A...ah...thật tuyệt...cảm giác thật kỳ lạ...ah...đây là cảm giác của tình dục à..."

Con cặc khổng lồ liên tục ra vào âm hộ của Trần Lộ. Trần Lộ nghiến răng nghiến lợi tận hưởng sự kích thích do con cặc mang lại trong khi nhìn em trai mình trước mặt. 

Tôi thấy cái nhíu mày của Trần Vi dần dần giãn ra. 

"A... thoải mái quá... thoải mái quá... mát quá..."

"Chà... cảm giác thật sướng... con cặc thật thoải mái... cảm giác thật sướng... âm hộ này thật chặt..."

Trần Vi chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng thoải mái. Một bóng người dường như đang lên xuống trên cơ thể anh ta, con cặc của anh ta đút vào âm hộ của bóng người đó, đâm vào ra vào. 

Âm hộ này có cảm giác rất lạ. Đó không phải là sự dịu dàng của mẹ tôi, cũng không phải sự chặt chẽ của Baibai. Nó dường như đã kết hợp được ưu điểm của cả hai, vừa mềm mại vừa kín đáo...

"Huh...ôi chúa ơi...mình đang mơ à..."

Trần Vi chậm rãi mở mắt ra, khi nhìn thấy thân ảnh trên người mình, hắn liền sửng sốt. 

"Em gái!" Trần Vi kinh ngạc kêu lên. 

Nghe thấy tiếng hét của anh, Trần Lộ cũng mở mắt ra, dùng đôi mắt xuân hưng phấn nhìn anh đầu lợn:

"Tốt lắm, Tiểu Vi, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

Trần Lộ rơi nước mắt khi nói rằng nỗ lực của cô không hề vô ích, anh trai cô đã tỉnh dậy. 

"Chị, chị... sao chị có thể làm... loại chuyện này với em... chị... đây là lần đầu tiên của chị..." Trần Vi ngạc nhiên nói khi thấy sự ngạc nhiên của em gái mình. 

Trần Vi nhìn thấy vết máu trên con cặc lớn liên tục đẩy mạnh, trong lòng cảm thấy đau lòng. Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy máu của em gái mình. 

"Không sao đâu...Xiaowei...chị tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Xiaowei...cũng giống như Xiaowei sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì em gái mình, chị tôi cũng sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì Xiaowei..."

Trần Lộ vừa nói vừa rơi nước mắt khi nhớ lại anh trai cô đã liều mạng hết lần này đến lần khác để bảo vệ bản thân. 

"Em gái!" Nhìn thấy cảm xúc thật của Trần Lộ, Trần Vi không tự chủ được rơi nước mắt. 

"Xiaowei không khóc...Xiaowei không khóc...haha..." Trần Lộ nhìn anh trai mình, lập tức mỉm cười an ủi cô. Sau đó Trần Lộ đầu hàng, dùng miệng nhẹ nhàng hôn anh trai mình. 

"Ừ..." Trần Vi lập tức mở miệng định đáp lại, rất nhanh nụ hôn giữa hai người đã biến thành nụ hôn lưỡi. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, không ngừng trao đổi nước bọt. Dưới hai người, Trần Vi theo thân thể em gái lên xuống, dùng sức đẩy eo anh, đưa con cặc to lớn của mình hết lần này đến lần khác đưa vào âm hộ ướt át của em gái. 

"A... a..." Dưới sự kích thích của em trai, Trần Lộ đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

"A...Xiaowei...cảm giác thật tuyệt khi con cặc của em xâm nhập vào em gái anh..." Trần Lộ đỏ mặt và nói khi nhìn em trai mình. 

Lúc này, cơ thể cô bị kích động đến mức không thể cử động được. Cô chỉ có thể nằm trên người anh trai, để anh duỗi thẳng eo và nhét từng con cặc to lớn vào âm hộ của cô. 

Trần Vi nhìn bộ dạng ngượng ngùng của em gái, hưng phấn nói: "A... âm hộ của em gái tôi thật thoải mái... đó là âm hộ thoải mái nhất mà tôi từng có..."

"Hừm...con nhỏ biến thái...có vẻ như ngươi đã đâm vào rất nhiều cái lồn rồi nhỉ..."

"Đương nhiên là tỷ tỷ không biết sao? Ngoài tỷ tỷ ra, ta cũng đã xuyên qua mẹ cùng Bạch Bạch lồn... nhưng tỷ tỷ lồn là thoải mái nhất..."

Trần Vi hào hứng nói, có lẽ vì còn trinh nên âm hộ của em gái cô có cảm giác rất đặc biệt. 

"Ghét... Tôi thực sự đã nói về em gái mình một cách khiêu dâm như vậy... à... à..." Khi Chen Lu nghe thấy anh trai khen ngợi mình như vậy, đôi mắt của Trần Lộ đột nhiên mờ đi. Cô chỉ cảm thấy con cặc đưa vào âm hộ của mình ngày càng to hơn. 

Con cặc khổng lồ bị đẩy ra đẩy vào, đột nhiên Trần Lộ hét lên: "A... a... trời ơi... cảm giác này... a... a..."

Sau đó thân thể Trần Lộ bắt đầu run rẩy. 

Cảm nhận được cơ thể em gái đang run rẩy và âm đạo em gái không ngừng co rút, Trần Vi lập tức dừng lại. Anh biết em gái anh đã lên đỉnh. 

"Ôi chúa ơi...cảm giác này...cảm giác này thật đẹp...đây có phải...đây là cực khoái không?"

Trần Lộ yếu ớt nằm trên người anh trai và hét lên. Một lúc sau, cô ngừng run rẩy và thở hổn hển. 

"Haha, chị, vừa rồi chị thấy thoải mái không?" Trần Vi nhìn đôi má đỏ bừng của em gái mình và mỉm cười nói. 

"Ừ... đây là cực khoái sao? Cảm giác thật kỳ lạ... Chẳng trách tên biến thái Baibai cuối tuần cùng nhau đi kiểm tra khách sạn, cảm giác thật kỳ quái..."

Trần Lộ nằm trên em trai cô và nói. Đột nhiên, Trần Lộ cảm giác được em trai mình cặc trong âm hộ vẫn còn cương cứng. Cô lập tức quay đầu lại nhìn Trần Vi và nói:

"Xiaowei... em vẫn chưa xuất tinh à?"

Nghe được chị gái nói, Trần Vi bất đắc dĩ gật đầu. Sau vô số bài tập cùng mẹ, cô đã không còn xuất tinh dễ dàng như vậy nữa. 

"Không sao đâu chị, em đã rất thoải mái rồi..."

"Nhưng...nhưng em vẫn chưa xuất tinh...không sao đâu...chị ơi, không sao đâu..."

Vừa nói, Trần Lộ vừa nỗ lực ngồi dậy, nâng lên hạ xuống. 

"A...trời ơi... sao nó lại to hơn trước..." Chỉ sau vài cú thúc, Trần Lộ bất lực ngồi trên người anh trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của em gái, Trần Vi lập tức nói: "Chị, em làm thì sao..."

Nói xong, Trần Vi ngồi dậy, Trần Lộ ngã người về phía sau. Nhìn thấy vậy, Trần Vi lập tức nằm trên người em gái mình, ôm lấy con cặc của mình và nhắm vào âm hộ ướt át của em gái cô. 

"Chị ơi, em vào đây!"

"Ừm..." Trần Lục ngượng ngùng gật đầu. Nhìn anh trai nằm trên người cô, Trần Lộ bỗng có một cảm giác kỳ lạ. 

Trước đây cô từng bắt nạt em trai mình, nhưng bây giờ nhìn em trai đang ép cô, Trần Lộ phát hiện mình dường như bị em trai anh chinh phục. 

Khi con cặc lớn của Trần Vi dần dần đẩy lỗ của em gái ra, nó từ từ đưa sâu vào âm hộ của em gái. 

"Ừ... ngon quá..." Trần Lục thoải mái rên rỉ. Cô biết mình đã bị anh trai chinh phục. 

…

Trong nhà kho bỏ hoang này, Trần Lộ lần đầu tiên trao cô cho em trai mình. 

Không còn bất kỳ rào cản nào giữa hai anh em bảo vệ lẫn nhau. Khoảnh khắc con cặc được đưa vào âm hộ, cả hai dường như đã hòa làm một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Thử nghiệm thuốc

Nhân vật xuất hiện:

Chị Trần Lư

Sau một đêm mất ngủ, nhà Trần Giang đã sáng đèn. 

Vợ chồng Trần Giang đang ngồi trên ghế sô pha, vô số cảnh sát cũng đang ngồi trong phòng khách. Mọi người đều nhìn chằm chằm vào điện thoại. 

Vì là vụ bắt cóc nên những kẻ bắt cóc chắc chắn sẽ gọi điện và đưa ra yêu cầu. 

Mọi người đều không biết kẻ bắt cóc chính là Hoàng Tranh. Họ không biết rằng Hoàng Trịnh không hề tìm kiếm tiền mà chỉ để trả thù. 

Nhưng lúc này, Hoàng Tranh không có trả thù hai anh em. 

Sau phát hiện bất ngờ ngày hôm qua, Hoàng Trịnh dường như đã nhìn thấy cánh cửa dẫn đến sự giàu có vô tận. Chỉ cần anh có thể chuẩn bị lọ thuốc tăng cường dương vật của ngày hôm qua và tìm ra công thức thì tất cả những gì anh đã mất sẽ tăng lên gấp đôi. 

Lúc này, Hoàng Tranh cả đêm không ngủ, không ngừng nghịch các loại thuốc kích dục trong tay, đôi mắt đỏ hoe, cau mày suy nghĩ hôm qua mình đã uống loại thuốc nào, đã uống bao nhiêu loại thuốc. 

Anh không hề để ý đến đêm lãng mạn giữa Trần Lộ và anh trai anh diễn ra trong căn phòng nhỏ tối qua. 

Trong căn phòng nhỏ, Trần Lộ, người vừa mới quan hệ lần đầu tiên, cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, yếu ớt dựa vào tường. 

Trần Vi tự trách mình một lúc. Dù tối qua anh đã cẩn thận nhưng con cặc của anh vẫn quá to. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của em gái cô. 

"Chị ơi, em xin lỗi, tất cả đều là do em..." Trần Vi vừa nói vừa cẩn thận đút cho em gái món ăn mà một người đàn ông to lớn vừa cho cô ăn. 

"Haha, không sao đâu, Xiaowei, tất cả đều là sự lựa chọn của em gái anh. Anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì em gái em..." Trần Lộ nhìn anh trai đầu lợn của mình và cười khúc khích nói. 

Cô không ngờ mình lại có thể quan hệ tình dục với anh trai mình trong căn phòng đổ nát này. Nghĩ đến cảm giác tối qua, mặt Trần Lộ đỏ bừng. 

Thời gian trôi qua từng giây, hai anh em ôm nhau động viên nhau, mong bố mẹ sẽ gọi cảnh sát càng sớm càng tốt để tìm thấy mình. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng yên tĩnh bị phá vỡ, cửa lại lần nữa mở ra. Lần này không phải Lão Ngô đến giao đồ ăn mà là Hoàng Tranh với đôi mắt đỏ ngầu. 

Tôi thấy Hoàng Trịnh đang cầm một chiếc ly khác. Màu sắc của chất lỏng không xác định trong chăn giống hệt như đêm qua. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Khi nhìn thấy điều này, Trần Lộ lập tức bảo vệ anh trai mình ở phía sau. 

"Ra khỏi đây!" Đối mặt với Trần Lộ, Hoàng Trịnh đá cô không thương tiếc, sau đó tóm lấy Trần Vi, véo vào má Trần Vi và khiến anh ta phải mở miệng. 

Cổ Đông... Cổ Đông...

Chén đầy chất lỏng màu nâu lại tràn vào trong miệng Trần Vi, Trần Vi bị động nuốt xuống. 

Thấy chiếc cốc đã cạn sạch, Hoàng Trịnh ném Trần Vi xuống đất như thùng rác. Nhưng lần này, anh không đi ra ngoài mà đứng đó với vẻ mặt ủ rũ quan sát. 

Anh muốn hiểu rõ cơ thể của Trần Vi đã xảy ra chuyện gì, và anh muốn hiểu rõ loại thuốc anh chuẩn bị lần này có tác dụng hay không! 

Rất nhanh, hỗn hợp thuốc trong cơ thể Trần Vi đã phản ứng, toàn thân Trần Vi lập tức chuyển sang màu đỏ. 

"A... Nóng quá... Nóng quá..." Trần Vi không ngừng vùng vẫy, khó chịu quá. 

Hoàng Trịnh nhìn vẻ mặt đau đớn của Trần Vi và con cặc khổng lồ đã cương cứng trở lại của Trần Vi, nhưng trên khuôn mặt anh ta lại nở một nụ cười. Thuốc đã có tác dụng.

Sau đó Hoàng Tranh nhanh chóng lấy một ít mẫu máu từ Trần Duy, đưa cho lão Ngô ngoài cửa: "Đi... tìm bệnh viện để xét nghiệm..."

"Ừm..." Lấy mẫu xong, Lão Ngô lập tức khập khiễng chạy ra ngoài, như muốn trốn khỏi nơi này. Nhìn lại con cặc to lớn của Trần Vi, Lão Ngô cảm thấy sống lưng ớn lạnh. 

Thật đáng sợ khi con cặc của một đứa trẻ 8 tuổi lại có thể trở nên như thế này. 

Sau khi nhìn thấy Lão Ngô rời đi, Hoàng Tranh quay người tiếp tục quan sát Trần Duy. Lúc này, Trần Vi lại bắt đầu phát sốt, toàn thân nóng bừng, không ngừng nói nhảm. 

"Trời nóng... nóng quá... Tôi sắp chết cháy rồi..."

"Trời nóng quá... khó chịu quá... cơ thể tôi khó chịu quá..."

Khi anh nói, Trần Vi, người đang hôn mê, bắt đầu dùng tay nhặt lên làn da của mình. 

"Tiểu Vi! Không!" Trần Lộ nhìn thấy điều này, cô lập tức lao tới bên cạnh anh trai mình và giữ tay anh lại. Cô cảm thấy đau lòng khi nhìn những vết móng tay đỏ rực trên cơ thể anh trai mình. 

Trần Lộ chạm vào cơ thể nóng bỏng của anh trai mình và cảm thấy lo lắng. Cô biết anh trai mình lại sừng sỏ như ngày hôm qua vì ma túy. 

Nhưng vào lúc này, Hoàng Chính Khả đứng sang một bên nhìn, tự hỏi... sao hắn có thể làm như vậy với anh trai mình...

Trần Lộ trong lòng cảm thấy rối bời. Cô ấy vẫn còn trinh cho đến ngày hôm qua, và cô ấy không đủ cởi mở để để mọi người nhìn thấy cô ấy làm những việc như vậy. 

"A... khó chịu quá... à... nóng quá..." Trần Vi không biết em gái mình đang nghĩ gì. Lúc này, anh có cảm giác giống như ngày hôm qua, ngọn lửa rực cháy khắp nơi, vây quanh và đốt cháy anh. 

"Tiểu Vi..." Nhìn anh trai mình càng ngày càng đỏ bừng, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể anh trai mình càng ngày càng tăng, Trần Lộ nước mắt lập tức chảy xuống. 

Trần Lộ lại nhìn Hoàng Trịnh, chỉ thấy Hoàng Trịnh vẫn cau mày và nhìn chằm chằm vào Trần Vi. 

"Thằng khốn nạn! Đều là tại ngươi! Đều là lỗi của ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!" Trần Lục tức giận nghĩ, nếu ánh mắt có thể giết người, Hoàng Tranh đã bị nàng giết ngàn vạn lần. 

Nhưng Hoàng Tranh lúc này hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của Trần Lộ. Lúc này trong mắt hắn chỉ có Trần Vi. Anh ấy chỉ muốn biết liệu thuốc có thành công hay không và phản ứng của anh ấy sẽ như thế nào. 

Lúc này, Hoàng Tranh vô cùng hài lòng khi nhìn thấy Trần Duy đứng thẳng lên trời. Nhưng khi nhìn thấy Trần Duy bị thiêu nói nhảm, hắn lại cau mày: Đứa nhỏ này sẽ không bị thiêu chết chứ? 

Lúc này, nhìn anh trai mình càng ngày càng khó chịu, Trần Lục rốt cuộc nhịn không được. Mặc dù lúc này Hoàng Tranh đang ở trong phòng, nhưng cô cũng không còn có thể quan tâm đến tính mạng của anh trai mình nữa. 

Trần Lộ từ từ cởi quần lót ra, sau đó dạng chân ra như hôm qua, quỳ trên người anh trai cho đến khi con cặc nóng bỏng của anh trai chạm vào âm hộ cô. 

"Ân..." Trần Lộ cảm giác được anh trai dương vật lớn của nàng hơi hơi mở ra lỗ nhỏ của nàng, nàng lập tức phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ. 

Mặc dù âm đạo của cô vẫn còn hơi đau nhưng Trần Lộ không thể không quan tâm đến anh trai cô, người không biết anh còn sống hay đã chết. Xoa một hồi, cô cảm thấy âm đạo đã ẩm ướt, cô chịu đựng đau đớn trực tiếp ngồi xuống. 

"A..." Trần Lục hét lên. 

Hoàng Trịnh đã bị sốc khi nhìn thấy Trần Lộ thực sự cưỡi trên người Trần Vi và đưa con cặc của anh trai mình vào âm hộ của mình, rồi nở một nụ cười dâm đãng:

"Hahahaha...Feifei...anh có thấy không? Con gái anh thực sự đang quan hệ tình dục với con trai anh...Hahahaha...đây là một con đĩ..."

Nghe được tiếng cười của Hoàng Tranh, Trần Lộ bỗng nhiên đỏ mặt xấu hổ. Cảm nhận được cặc anh trai ngày càng nóng, cô không ngừng rên rỉ:

"À... à... ừm... cảm giác này... à... cảm giác này lại đến nữa... ừm... ừm..."

Nhìn thấy Trần Lộ lên xuống trên người em trai mình, trong miệng không ngừng rên rỉ, Hoàng Tranh dần dần ngừng cười, tiến lên hai bước, đến gần hai người, cẩn thận quan sát bọn họ. 

Hoàng Tranh không biết ngày hôm qua đã xảy ra chuyện gì. Nhìn Trần Lộ và Trần Duy, Hoàng Tranh lập tức đoán được tối hôm qua bọn họ nhất định đã làm gì đó. 

Lúc này, ngoài niềm vui trong lòng, Hoàng Tranh còn muốn biết thuốc của mình có tác dụng như thế nào? Đứa trẻ này có thể chịu đựng được bao lâu? 

"Con đĩ! Em thế nào rồi? Con cặc của anh trai em có to không?" Hoàng Trịnh hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt khi nhìn Trần Lộ đang rên rỉ. 

Nghe được Hoàng Tranh lại hỏi chính mình câu hỏi như vậy, Trần Lộ lập tức xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi, quay đầu lại không phát ra âm thanh nào, nhưng thân thể không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn! Sao ngươi dám không trả lời ta!"

Chụp! 

Vừa nói, Hoàng Tranh đã tát vào mặt Trần Lộ một cái, mặt đỏ như máu. 

Nhưng Trần Lộ vẫn không nói một lời, mà càng tức giận trừng mắt nhìn Hoàng Tranh. 

"Mẹ kiếp! Haha, ngươi sẽ không nói cho ta biết phải không? Nếu không nói cho ta, vậy thì đừng trách ta..." Hoàng Tranh đột nhiên giơ chân đá vào Trần Duy đang bất tỉnh. 

Trần Lộ thấy vậy lập tức đầu hàng, bảo vệ em trai mình: "Đừng... đừng đánh anh ấy..."

Nhìn thấy Trần Lục rốt cuộc lên tiếng, Hoàng Tranh lập tức hưng phấn thu chân lại, sau đó lạnh lùng hỏi: "Việc này ta đã biết, tại sao ngay từ đầu ta lại làm như vậy!"

"Con đĩ, nói cho tao biết, cặc của anh mày thế nào? Có cứng không?"

Nghe được lời nói của Hoàng Tranh, mặt Trần Lộ càng đỏ hơn. Không đời nào anh có thể nói những lời như vậy. Tuy nhiên, để tránh cho anh trai mình bị tổn thương lần nữa, Trần Lộ chỉ có thể nhắm mắt lại và nói trong nước mắt:

"Ừ... khó quá..." Nói xong, Trần Lộ cảm thấy xấu hổ vì mình đã trả lời một câu hỏi như vậy. 

"Con đĩ, kích cỡ thế nào? Cảm giác thế nào?"

"Ồ... ừm... to quá... thoải mái quá..." Trần Lộ mặt càng đỏ hơn, thân thể càng nóng hơn. 

"Mẹ kiếp! Con đĩ... nóng quá à? Sao mặt mày đỏ thế?"

"Chà... nóng quá ... con cặc lớn nóng quá ..." Anh vừa nói xong một lời, một cảm giác nhục nhã mãnh liệt hiện ra. 

Trần Lộ chỉ cảm thấy cơ thể mình căng cứng, âm hộ vô thức co rút. Con cặc của anh trai cô dường như to hơn và âm hộ của cô cũng trở nên hưng phấn hơn. 

Trần Lục không khỏi tăng tốc độ lên xuống của cơ thể. 

"Mẹ kiếp! Thật là một con đĩ!" Nhìn bộ dáng của Trần Lộ, Hoàng Tranh không khỏi chửi rủa. Lập tức, một làn sóng tà hỏa bốc lên, nhưng hắn không cách nào phát tiết. Nếu dương vật của anh không hoạt động được, anh đã ép Trần Lộ xuống dưới và bắt đầu tàn phá cô. 

bang bang bang bang

Dưới cái nhìn của Hoàng Trịnh, Trần Lộ không ngừng lên xuống, để con cặc lớn kích thích âm đạo của cô. 

"Ừm... thoải mái quá... mát quá..." Dần dần, nhiệt độ cơ thể của Trần Vi giảm xuống và ý thức của anh trở lại. 

"Chị...âm hộ của chị thoải mái quá..." Trần Vi vô thức nói và từ từ mở mắt ra. 

"A... ngươi!!!" Nhưng vừa mở mắt ra, Trần Vi liền giật mình. Không chỉ có em gái ở trước mặt, Hoàng Tranh cũng đứng ở bên cạnh, nhìn chằm chằm vào hắn. 

Nhìn thấy Trần Duy tỉnh lại, Hoàng Tranh lập tức vui mừng: "Thật tốt quá! Thuốc có tác dụng! Tên khốn này tỉnh lại, không có việc gì! Ta thành công!"

Nói xong, Hoàng Tranh bỏ lại em gái và anh trai rồi lao ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại hai anh em. Về phần những ông lớn khác, họ đã tránh xa rồi. Kể từ khi họ nhìn thấy Hoàng Trịnh uống lọ thuốc của Trần Vi ngày hôm qua và cơ thể của Trần Vi trở nên bất thường, họ đã tránh xa căn phòng nhỏ này nếu có thể. 

Họ không ngờ lại bỏ lỡ cảnh đẹp. 

"Chị... tên khốn đó vừa đánh chị à?" Trần Vi tức giận nói khi nhìn thấy vết tát đẫm máu trên mặt em gái mình. 

"Ừ...anh trai...không sao đâu...nó không làm em gái tôi đau...đối với anh trai tôi, chuyện này không có gì...ah...anh trai...chà...anh thấy khỏe hơn chưa?" Trần Lục mặt đỏ bừng hỏi. 

"Ừm... chị, em đỡ hơn nhiều rồi. Âm hộ của chị thật thoải mái, em thích lắm..." Trần Vi trả lời. 

Nghe được anh trai khen ngợi, Trần Lộ lập tức nheo mắt lại, bắt đầu thưởng thức con cặc to lớn của anh trai mình. Không có sự can thiệp của Hoàng Trịnh, Trần Lộ cảm thấy như mình đang lơ lửng dưới lực đẩy của con cặc lớn. 

"A...thật tuyệt...ừm...âm hộ của tôi thật thoải mái...mạnh hơn...đẩy mạnh hơn..." Trần Lộ không ngừng rên rỉ. 

Nghe tiếng rên rỉ của em gái, Trần Vi cũng cố gắng cong eo. Theo nhịp điệu của em gái, Trần Vi đưa con cặc lớn vào trong âm hộ ướt át của em gái hết lần này đến lần khác, tận hưởng khoái cảm do âm hộ của em gái mang lại. 

bang bang bang bang

Trong căn phòng nhỏ, tiếng da thịt va chạm đột nhiên vang lên. Một lúc sau, Trần Lộ hét lên, cơ thể Trần Lộ run rẩy, cô nằm trên cơ thể anh trai mình. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Cảm nhận được cơ thể run rẩy của em gái và âm hộ ngày càng căng cứng của em gái, Trần Vi cũng rất phấn khích, con cặc của anh không ngừng run rẩy. 

nóng hổi

nóng hổi

Một dòng tinh dịch bắn vào âm hộ nơi em gái tôi vừa lên đỉnh. 

Trần Lộ đang thở hổn hển nặng nề, cảm nhận được tinh dịch nóng hổi trong âm hộ của mình và lại hét lên. Cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn, phải mất một lúc sau cô mới lấy lại được bình tĩnh. 

Huhu...

Hai anh em vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu, thở hồng hộc, ôm nhau thật chặt, tận hưởng giây phút bình yên. 

Đột nhiên, bên ngoài vang lên tiếng gầm của Hoàng Tranh. 

Hai anh em giật mình, sau đó Hoàng Tranh đầu bù xù lao vào. 

Lúc này, Hoàng Tranh hai mắt đỏ hoe, sắc mặt hung dữ, trên người đầy vết máu dài, hiển nhiên vừa rồi hắn tự gãi. 

Và phần thân dưới của anh ấy thậm chí còn lộ ra nhiều hơn. Mặc dù toàn thân Hoàng Tranh đỏ bừng và tràn đầy khí tức hung bạo nhưng con cặc của hắn vẫn nằm đó lặng lẽ và bất động. 

Thì ra Hoàng Tranh vừa thấy uống thuốc của Trần Duy đã khỏi bệnh nên sau khi ra ngoài liền lập tức thử, hy vọng có thể khỏi bệnh. 

Không ngờ, vừa uống xong, anh cũng giống như Trần Vi, cảm thấy một cảm giác bỏng rát mãnh liệt và cơ thể nóng bừng vì ham muốn. 

Nhưng cặc của anh ta không hề cải thiện chút nào và vẫn còn khập khiễng. 

Hoàng Tranh cảm thấy vô cùng khó chịu. Anh dùng tay gãi gãi da một cách điên cuồng. Dường như chỉ có nỗi đau mới có thể giải tỏa được dục vọng không nơi nào trút giận của anh. 

Một lúc sau, cơ thể anh bị trầy xước. Cảm thấy cơ thể càng ngày càng khó chịu, Hoàng Tranh đột nhiên nghĩ tới Trần Lộ. 

Anh lao ngay vào phòng. Nhìn Trần Lộ vẫn đang cưỡi trên lưng Cheng, Hoàng Trịnh lao vào anh ta và đè Trần Lộ xuống dưới anh ta. 

"A...đừng...thả tôi đi..." Trần Lộ không ngừng vùng vẫy. 

"Buông em gái tôi ra! Đồ khốn!" Trần Vi cũng không ngừng kéo Hoàng Trịnh. 

Tuy nhiên, hai anh em kết hợp lại không mạnh bằng một mình Hoàng Trịnh. Các ông lớn bên ngoài có thể ngăn cản Hoàng Tranh. Nhìn thấy Hoàng Tranh điên cuồng tự làm hại mình, mấy ông lớn đã bỏ chạy. 

Hoàng Trịnh mạnh mẽ dang rộng hai chân của Trần Lộ, và âm đạo không ngừng rỉ ra tinh dịch của Trần Lộ đột nhiên xuất hiện trước mắt Hoàng Trịnh. 

Hoàng Trịnh càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy điều này. Anh nâng eo lên và theo bản năng đẩy về phía phần dưới của Trần Lộ. 

"À!" Trần Lục bỗng nhiên kêu lên. Hoàng Tranh không xuyên thấu, nhưng cú va chạm mạnh vẫn khiến cô hét lên. 

Hoàng Tranh liên tục dùng thân thể đánh vào cơ thể Trần Lộ, cố gắng trút bỏ dục vọng trong cơ thể, nhưng lúc này dương vật của hắn mềm đến mức không thể đưa vào. 

Hoàng Tranh càng ngày càng cáu kỉnh, lập tức giơ lòng bàn tay lên vỗ mạnh vào ngực Trần Lộ. 

Chụp! 

Một cái tát giáng mạnh vào ngực Trần Lộ. 

"A...đau quá!" Trần Lục lại kêu lên đau đớn.

"Huhu..." Nghe thấy giọng nói của Trần Lộ, Hoàng Trịnh dường như càng hưng phấn hơn và bắt đầu dùng tay đánh vào cơ thể Trần Lộ. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Một lúc sau, Trần Lộ khắp người đầy vết bầm tím và thở hổn hển. 

Hoàng Tranh cũng thở dốc. Sau tất cả những trằn trọc này, cuối cùng anh cũng cảm thấy tốt hơn. 

"Mẹ kiếp! Đĩ!" Sau khi mắng Trần Lộ một lần nữa và nhìn con cặc mềm nhũn của mình, Hoàng Trịnh đứng dậy, bước ra ngoài và tiếp tục nghiên cứu lọ thuốc của mình. 

Tuy vừa rồi hắn không thành công, nhưng nhìn phản ứng của thuốc trên người Trần Duy, Hoàng Tranh cũng không bỏ cuộc, hắn chỉ cảm thấy có gì đó không đúng. 

Sau khi Hoàng Tranh rời đi, nhìn em gái bị bầm tím, Trần Vi liền nhẹ nhàng đỡ cô dậy, nhẹ nhàng ôm cô. 

"Chị... chị không sao chứ... có đau không..."

"Xiaowei...chị không sao đâu...hehe...anh ấy bây giờ không phải là đàn ông chút nào...chị không sợ anh ấy..." Trần Lộ cắn môi và tựa đầu vào lồng ngực trẻ trung của em trai mình. Dường như chỉ có cách này cô mới cảm thấy thoải mái hơn. 

Trong vài ngày tiếp theo, Hoàng Trịnh dường như bị quỷ ám, mày mò chế thuốc mà không ngủ được. 

Sau đó lại giống như trước, đổ thuốc vào trong miệng Trần Vi, lấy máu, lặng lẽ quan sát phản ứng. Sau khi thấy Trần Vi không có gì ngạc nhiên, Hoàng Tranh tự mình thử lại lần nữa. 

Trần Lộ nhìn anh trai mình đang cháy bỏng dục vọng hết lần này đến lần khác, cô cũng dang chân ra hết lần này đến lần khác, để cặc của anh trai tiến vào mình, trút bỏ ham muốn trong cơ thể. 

Ngày qua ngày...

Ngày qua ngày...

Nó được lặp đi lặp lại hàng ngày, kiểm tra thuốc, lấy máu, quan sát, trút hơi...

Trần Lộ cũng thay đổi từ sự nhút nhát ban đầu sang sự điềm tĩnh. Vô tình, một thuộc tính khác của mẹ cô, Mạnh Phi Phi, đã thức tỉnh trong cơ thể Trần Lộ, đó là dục vọng. 

Mặt khác, Hoàng Trịnh lại chán nản khi phát hiện ra rằng loại thuốc từng rất thành công đối với Trần Vi lần nào cũng không có tác dụng gì với anh, khiến anh chẳng còn gì ngoài sự tức giận không có nơi nào để trút giận. 

Hoàng Tranh chỉ có thể xé rách da thịt, cầm roi đánh Trần Lộ để trút giận. 

Nhưng đối mặt với sự đánh đập của Hoàng Chính, Trần Lộ dần dần cảm thấy tê dại, bởi vì mặc dù Hoàng Chính đánh cô nhưng cô biết Hoàng Tranh còn khó chịu hơn chính mình. 

Cảm nhận được cơn đau trong cơ thể, nhìn bộ dạng điên cuồng của Hoàng Tranh, nhìn con cặc vẫn còn mềm mại của Hoàng Tranh. 

Trần Lộ chịu đựng đau đớn, cố tình dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo và nói với Hoàng Trịnh một cách chế nhạo:

"A... tốt quá... Tôi thực sự muốn một con cặc to của đàn ông... Tôi rất muốn một con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình..."

"Mẹ kiếp!" Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Trần Lộ và cảm nhận con cặc không phản ứng của anh ta, Hoàng Trịnh càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

Anh ta nghiến răng, dùng toàn lực giơ roi lên và đánh Trần Lộ một lần nữa. 

"À!" Trần Lộ lại kêu lên đau đớn, sau đó nhìn Hoàng Trịnh đầy khiêu khích và nói:

"A...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh hơn nữa...có vẻ như anh cần một con cu lớn để đụ tôi..."

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Hoàng Tranh càng tức giận hơn. Anh ta quất vài roi, trút giận rồi bỏ trốn. Nếu ở trong phòng lâu hơn nữa, anh cảm thấy mình sắp phát điên. 

Nhìn Hoàng Tranh bỏ chạy, ánh mắt Trần Lộ lạnh lùng, còn Trần Duy thì buồn bã nhẹ nhàng chạm vào vết thương của em gái mình. 

"Chị, đừng như vậy..."

Nghe được sự quan tâm của anh trai, Trần Lộ vốn có ánh mắt lạnh lùng đột nhiên trở nên dịu dàng:

"Xiaowei, đừng lo lắng, em gái tôi không sao đâu... Tên khốn đó không thể làm tổn thương em gái tôi được..."

Khi cô nói, Trần Lộ ôm chặt Trần Vi, như thể anh trai cô là người duy nhất có thể khiến cô cảm thấy thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Kết thúc

Mười ngày đã trôi qua, 48 giờ tốt nhất để giải cứu cũng đã trôi qua. 

Gia đình Trần Giang ở thành phố T.

Mạnh Phi Phi ngơ ngác ngồi ở phòng khách, ngồi bên điện thoại. Lúc này, đôi mắt cô không còn vẻ sáng ngời như xưa nữa. 

Trần Giang cũng chán nản ngồi ở một bên, hút một điếu thuốc, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

Một nhóm cảnh sát cũng im lặng ngồi trên ghế đẩu trong phòng khách. 

Thật kỳ lạ. Tưởng là bắt cóc đòi tiền chuộc nhưng đã 10 ngày rồi vẫn không có tin tức gì của bọn bắt cóc, như thể chúng đã biến mất. 

Điều này khiến cảnh sát hoàn toàn không thể làm gì được. Mặc dù qua giám sát đã nhìn thấy xe của kẻ bắt cóc nhưng xe của kẻ bắt cóc đã lái ra khỏi thành phố và ra khỏi phạm vi theo dõi của camera nên không có tin tức gì thêm. 

Bây giờ chúng ta chỉ có thể xác định được hướng đi chung của kẻ bắt cóc. Thành phố T lớn như vậy, làm sao tìm được xe, huống chi kẻ bắt cóc có thể đổi xe...

Một viên cảnh sát lấy ra tin nhắn Trần Vi để lại trong phòng chứa đồ:

“Bốn người đàn ông to lớn, vạm vỡ, nói giọng địa phương, trong đó có một người bị què…”

Sau khi đọc xong, viên cảnh sát lắc đầu. Thông tin quá mơ hồ. Làm sao anh ta có thể tìm ra nghi phạm với thông tin này? 

Những ngày này, cảnh sát thành phố T đã kiểm tra tất cả những người có tiền án nhưng vẫn không phát hiện được gì. 

Cho đến nay, mọi manh mối đã bị phá vỡ. 

Nhiều sĩ quan cảnh sát đã âm thầm biến vụ án này từ bắt cóc, tống tiền sang buôn bán người. Có vẻ như đây là cách duy nhất giải thích tại sao những kẻ bắt cóc không bao giờ liên lạc với họ. 

Nhưng Trần Giang lại không muốn tin điều này. Ông đau lòng khi nghĩ đến việc con trai mình bị bắt cóc và buôn bán khi mới 8 tuổi, con gái có thể bị bán vào núi và dùng làm công cụ sinh sản. 

"Không! Tôi không tin! Chắc chắn không phải như thế này! Tôi muốn ban thưởng! Chỉ cần có người cung cấp manh mối, tôi sẵn sàng trả 100... Không... Tôi sẵn sàng trả 100 triệu!"

Trần Giang phát điên, lệnh thưởng bắt đầu phát trên TV, người xem TV cũng phát điên, nghĩ làm sao có thể lấy được 100 triệu...

"Đại Giang... Ngươi làm như vậy đã khiến chúng ta rất bị động..." Một vị lãnh đạo văn phòng thành phố tìm tới Trần Giang, cười khổ nói. Lệnh khen thưởng của Trần Giang đã giáng thẳng vào mặt những cảnh sát như anh ta. 

"Tôn Cục, đó là con gái và con trai của tôi... Tôi không quan tâm... Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ tìm thấy chúng..." Trần Giang kiên quyết nói. 

Giám đốc Tôn nhìn đôi mắt đỏ ngầu của Trần Giang, bất lực lắc đầu, bố trí lực lượng cảnh sát lần nữa, tiếp tục tìm kiếm. 

Trần Giang không biết rằng mặc dù Trần Lộ không bị bán vào núi như một công cụ sinh sản vào thời điểm này, nhưng Trần Lộ cũng làm công việc tương tự như một công cụ sinh sản. 

Trong căn phòng nhỏ của nhà kho bỏ hoang, Hoàng Trịnh nhìn chằm chằm vào Trần Lộ và Trần Vi với đôi mắt đỏ hoe. Anh ta không còn vẻ điềm tĩnh điềm tĩnh như trước nữa mà toát ra khí thế hung bạo. 

Trần Vi một lần nữa bị Hoàng Trịnh ép uống hỗn hợp kích thích tình dục đã pha chế, và đúng như dự đoán, lại rơi vào tình trạng hôn mê do sốt cao. 

Nhìn anh trai bất tỉnh, Trần Lộ đau lòng và muốn giết chết tên khốn Hoàng Trịnh này ngay lập tức. 

Nhưng lúc này, để cứu em trai mình, Trần Lộ đã không ngần ngại cưỡi lên em trai mình ngay dưới sự theo dõi của Hoàng Trịnh. 

Anh nhét con cặc to nóng bỏng của anh trai vào âm hộ của mình, sau đó vặn vẹo cơ thể và không ngừng lên xuống. 

"A...tốt quá...con cặc lớn cảm giác thật thoải mái..."

"Chà...đẹp quá...cái âm hộ có con cặc to trong đó đẹp quá..."

"À... tôi thích gà trống quá... à..."

Trần Lộ vặn vẹo thân thể, rên rỉ. Với đôi mắt đầy hận thù, cô nhìn Hoàng Tranh và chế nhạo: Đồ thái giám, anh có thấy tôi thích con cặc to của mình như thế nào không? 

Nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Trần Lộ, Hoàng Tranh càng tức giận hơn. Bị thiến là vết thương đau đớn nhất của anh, nhưng lúc này, người phụ nữ này không ngừng mở ra vết sẹo. 

"Chà... con cặc to thật tuyệt... con mèo thật dễ chịu..." Trần Lộ tiếp tục khiêu khích Hoàng Trịnh, đôi mắt cô thỉnh thoảng quét qua háng Hoàng Trịnh, tỏ ra khinh thường. 

Hoàng Tranh chịu không nổi nữa. Anh ta run rẩy đứng dậy, cầm roi đánh thật mạnh vào Trần Lộ. 

"A..." Trần Lộ hét lên khi roi đánh vào cô, nhưng cô vẫn nhìn Hoàng Tranh với ánh mắt khinh thường, như thể chiếc roi không đánh vào cô mà là chính Hoàng Tranh. 

"Đồ khốn! Đồ khốn!" Hoàng Chính càng tức giận hơn, liên tục tát Trần Lộ. 

Trần Lộ đau đến rơi nước mắt, nhưng vẫn khinh thường nhìn Hoàng Tranh, rên rỉ:

"A...tốt quá...Tôi thích con cặc to quá...ah...mạnh hơn..."

Giết người sẽ phá hủy trái tim của họ. Trần Lộ không giết được người, chỉ có thể giết lòng người! 

Khi lưng của Trần Lộ đầy vết sẹo, cô thở hổn hển và không thể hét được nữa. 

Hoàng Tranh giận dữ ném roi xuống, sắc mặt tái nhợt bước ra ngoài, lấy ra công thức giống như Trần Vi đã uống, suy nghĩ một chút, cuối cùng uống hết trong một hơi. 

“Chị ơi, xin chị đừng chọc tức anh ấy nữa, anh ấy điên rồi…” Trần Duy sờ lên thân thể bị thương của Trần Lộ, đau lòng nói. 

"Chị không sao đâu, chị chỉ làm anh ấy phát điên thôi..."

Ngoài cửa cách đó không xa, mấy tên to lớn lại nhìn Hoàng Tranh đang uống thuốc với vẻ mặt sợ hãi. 

Người đàn ông này đã phát điên và thực sự đáng sợ. Anh ta trộn các loại thuốc khác nhau mỗi ngày và cho Trần Vi uống trước, sau đó quan sát phản ứng của Trần Vi. Sau khi thấy mình không sao, Hoàng Tranh sẽ tự mình uống thêm một ly nữa. 

Bị thiến đã trở thành nỗi ám ảnh trong lòng Hoàng Tranh. Anh ta muốn lấy lại vinh quang bằng mọi giá, không chỉ cho bản thân mà còn để kiếm thật nhiều tiền. 

Hoàng Tranh không biết rằng những loại thuốc hổ sói này không có tác dụng gì khác ngoài việc khiến người ta hừng hực dục vọng. 

Không giống như Trần Vi, người được chị gái giúp đỡ, Hoàng Trịnh bị thiến và không thể phát huy sức mạnh của thuốc dù muốn, vì vậy anh ta bị rách da mỗi ngày một cách đau đớn. Dường như chỉ có nỗi đau mới có thể làm dịu đi ham muốn trút giận của anh. 

Lúc này, dưới quần áo của hắn không còn một mảnh da nguyên vẹn nữa. 

"Mẹ kiếp! Tại sao! Tại sao! Tại sao con nhóc đó lại có tác dụng! Nó không có tác dụng với tôi! Tại sao!"

Cảm thấy thuốc đã có tác dụng nhưng cặc vẫn mềm mại không có cảm giác gì, Hoàng Tranh lại gầm lên một tiếng, quay đầu nhìn về phía các đại hán. 

"Ngươi... ngươi có muốn thử không? Tên nhóc đó có tác dụng, và nó cũng có tác dụng với ngươi!"

"Bạn không muốn một con cặc to như của một đứa trẻ à?"

"Tới đây! Ta còn rất nhiều thuốc, đủ cho mỗi người!"

Hoàng Tranh không ngừng mắng vài đại nhân vật, những người này lập tức bỏ chạy, hối hận vì sao lại lên thuyền cướp biển của Hoàng Chính. 

………

Bệnh viện thứ hai ở thành phố T, phòng xét nghiệm máu. 

Một số y tá trẻ đang thảo luận sôi nổi về lệnh thưởng 100 triệu được phát trên TV. 

"Này, cậu nghĩ cậu sẽ làm gì nếu có được 100 triệu..."

"Tch, đừng mơ nữa. Cảnh sát đã tìm tôi mười ngày rồi, họ đã kiểm tra tất cả camera giám sát và không có manh mối nào cả. Bạn có manh mối gì không?"

"Nói vậy thì có lẽ tôi có manh mối! Hừm!"

"Có manh mối gì, nói cho tôi biết, nói cho tôi biết!"

"Tôi...tôi...nhân tiện...cậu có thấy gần đây có một người đàn ông lạ không? Anh ta ngày nào cũng mang mẫu máu đi xét nghiệm, việc này quá thường xuyên..."

"Ơ...ừ...kỳ lạ thật...chúng ta thử gọi điện xem sao..."

"Ừ, ừ... thử xem... 100 triệu... Làm việc mười đời cũng không kiếm được..."

…………

Công an thành phố T

"Đội trưởng, chúng tôi vừa nhận được điện thoại từ khoa xét nghiệm máu của bệnh viện số 2, nói rằng mỗi ngày đều có một người đàn ông lấy mẫu máu đi xét nghiệm, điều này rất kỳ lạ..."

"Ta biết, vậy đi điều tra đi. Thật sự, 100 triệu này thật sự rất hấp dẫn, có đủ loại manh mối..."

"Ừ..."

…………

Tại nhà Trần Giang, hai vợ chồng ngồi trên ghế sofa im lặng một lúc thì điện thoại đột nhiên reo lên. 

Mạnh Phi Phi lập tức ngẩng đầu, Trần Giang lập tức nhấc máy, nhận điện thoại: "Xin chào!"

"Này! Đại Giang! Tin vui cho ngươi, chúng ta có manh mối!"

"Cái gì?! Bạn đang ở đâu? Tôi sẽ đến đó ngay!" Nghe được giọng nói trong điện thoại, ánh mắt Trần Giang chợt sáng lên, Mạnh Phi Phi hưng phấn rơi nước mắt. 

"Chúng ta đang ở bệnh viện số 2..."

………

Bệnh viện số 2, phòng theo dõi. 

Trần Giang và Mạnh Phi Phi vội vàng bước vào. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn có tìm thấy họ không?" Trần Giang lo lắng hỏi. 

"Vẫn chưa, đừng lo lắng, chúng tôi đã tìm được manh mối quan trọng. Mấy ngày nay có một người đàn ông mang máu đi xét nghiệm. Sau khi so sánh, chúng tôi phát hiện, mẫu máu này là của Trần Vi..."

"Cho nên chỉ cần tìm được người kia, chúng ta có thể lần theo manh mối tìm được Trần Vi!" Cục Tôn hưng phấn nói.

Vừa nói, cảnh sát đã đưa ra hình ảnh Lão Ngô đến bệnh viện để xét nghiệm máu. Trong ảnh, Lão Ngô đội mũ, đeo khẩu trang và đi khập khiễng. 

Hình ảnh không rõ lắm, nhưng Trần Giang nhìn người đàn ông trong ảnh, lông mày càng nhíu chặt, cuối cùng hét lên:

"Vương Hướng Vũ!?"

"Vương Hướng Vũ? Đại Giang, ngươi đối với người này là nghiêm túc sao?"

"Anh ta từng làm việc ở công ty của tôi, nhưng sau đó anh ta bị thương ở nơi làm việc. Sau khi nhận được số tiền bồi thường lớn, anh ta ở nhà. Không ngờ, anh ta lại bắt cóc con trai tôi!! Anh ta đang tìm cái chết!!!" Trần Giang vừa tức giận vừa nhớ lại. 

Trần Giang không bao giờ ngờ rằng nhân viên cũ của mình lại bắt cóc con trai mình. 

Trần Giang nhớ rõ rằng đó là một đêm mưa, Vương Hương Vũ vô tình bị ném từ trên cao xuống và chân bị què. 

"Tiểu Trương, nhanh kiểm tra người này..." Tôn đạo diễn lập tức nói. 

Một lúc sau, một cảnh sát chạy lại. 

"Giám đốc, chúng tôi được biết Vương Hướng Vũ là người thành phố T. Ông ấy 40 tuổi, thất nghiệp. Ông ấy có một cậu con trai đang nằm viện ở bệnh viện số 2..."

"Hả? Con trai ông ấy nhập viện ở bệnh viện số 2?"

"Ừ đúng rồi, con trai ông ấy được chẩn đoán mắc bệnh bạch cầu ba tháng trước. Nó mới phẫu thuật một tháng trước và hiện đang nằm viện..."

“Hãy đưa chúng tôi đi tìm con trai ông ấy ngay lập tức…”

"Vâng!" 

…………

Một khu của Bệnh viện số 2.

Một cậu bé khuôn mặt không có chút máu nằm trên giường, Vương Hướng Vũ vẻ mặt ôn hòa nhìn cậu. 

“Bố ơi, con ổn rồi, chúng ta về nhà thôi…” Cậu bé nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu Quân, ngươi yên tâm, bác sĩ nói ngươi cần phải điều trị một chút mới có thể về nhà..." Vương Hướng Vũ nhẹ giọng nói. 

“Nhưng…nhưng bố ơi, nhà chúng con không có tiền…Con biết…tất cả số tiền đó đều được dùng cho cuộc phẫu thuật…”

Nghe được lời nói của con trai, Vương Hướng Quân sửng sốt một chút, liếc nhìn vợ mình đang chơi Apple bên cạnh: “Tại sao con lại kể cho con trai mình mọi chuyện?”

Sau đó Vương Hướng Quân quay đầu lại, tiếp tục ôn nhu nói với con trai: "Tiểu Quân, con yên tâm, bố đã tìm được công việc mới rồi. Lần này bố có thể kiếm được rất nhiều tiền, bố nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho Tiểu Quân..."

"Thật sao?"

"À, thực sự thì..."

Hai cha con nói chuyện vui vẻ. Mỗi lần Vương Hướng Vũ nhân cơ hội xét nghiệm máu, ông đều lén lút nhìn con trai mình. 

"Được rồi, Tiểu Quân, bố đi làm, con chăm sóc bản thân thật tốt, ngày mai bố sẽ tới gặp con!"

"Được rồi, tạm biệt bố, giữ an toàn nhé."

Sau khi tạm biệt con trai, Vương Hướng Quân đội mũ, đeo khẩu trang, xách ba lô bước ra khỏi phòng bệnh. 

Vừa mở cửa ra, anh đã choáng váng. Anh nhìn thấy vô số cảnh sát và ông chủ cũ Trần Giang đang đứng ở cửa. 

Vương Hướng Quân run rẩy nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó quỳ xuống trước mặt Trầm Giang:

"Sếp... tôi... tôi có lỗi với anh... tôi... tôi có lỗi với anh..." Vương Hướng Quân nói lời này bắt đầu cảm thấy đau đớn, áp lực mà anh phải chịu đựng mấy ngày nay cũng hoàn toàn được giải phóng vào lúc này. 

Nhìn Vương Hướng Quân đau đớn trước mặt, tay Trần Giang run lên, nắm đấm siết chặt, nhưng hắn không có đấm ra ngoài vì nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Vương Hướng Vũ và con trai mình, cũng có một đứa con. 

Cuối cùng, Trần Giang từ trong miệng phun ra mấy chữ:

"Đồ khốn nạn, họ đâu rồi..."

…

Chẳng bao lâu, nhà kho bỏ hoang trở nên náo nhiệt, xe cảnh sát lần lượt bao vây nhà kho. 

Nhìn thấy tư thế chỉ thấy trong phim này, mấy ông lớn ở lại lập tức sợ hãi. Họ giơ tay với khuôn mặt tái nhợt và bị cảnh sát ghì xuống đất. 

Hoàng Trịnh đang la hét như điên cũng bị cảnh sát bắt giữ. 

Nhìn Hoàng Tranh với vẻ mặt điên cuồng, Trần Giang vô cùng tức giận. Anh không bao giờ ngờ rằng sẽ lại là tên khốn này. 

Lúc này, Trần Giang ước gì có thể ăn sống Hoàng Trịnh và xé nát anh ta. 

Nhưng Hoàng Chính lại nhìn những cảnh sát xung quanh, giãy giụa và hét lên:

"Thả tôi ra... Tôi là tỷ phú, sao anh dám bắt tôi... Hahahaha..."

"Hahaha, loại thuốc tôi phát minh ra là giấc mơ của mọi người. Tất cả đàn ông đều sẽ quỳ xuống cầu xin tôi mua thuốc..."

"Hahaha, buông ra, sao anh dám làm vậy với tôi... Sau này anh sẽ không bao giờ mua thuốc của tôi nữa..."

Hoàng Trịnh đã phát điên. Trong lúc giằng co, anh đã bị một số cảnh sát khỏe mạnh tóm lấy và đưa vào xe cảnh sát. 

Nghe âm thanh bên ngoài, chị em Trần Lộ trong căn phòng nhỏ nhìn nhau mỉm cười, biết rằng cuối cùng họ cũng được cứu. 

Cả hai lập tức thu dọn quần áo và lau nước mắt. Họ không muốn làm cha mẹ lo lắng. 

Một lúc sau, cánh cửa sắt mở ra, Mạnh Phi Phi là người đầu tiên bước vào. 

Nhìn hai anh em hốc hác và bẩn thỉu, Mạnh Phi Phi bật khóc lao về phía họ. 

"Con...con...tất cả là lỗi của mẹ con...tất cả là lỗi của mẹ con..."

Mạnh Phi Phi không ngừng tự trách mình, trong khi hai anh em cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ liền òa khóc. 

"Mẹ...không phải lỗi của mẹ..."

"Mẹ... đừng khóc... chúng con ổn mà..."

Hai mẹ con cùng khóc, tận hưởng niềm vui đoàn tụ. Khi cảnh sát nhìn thấy điều này, họ đứng ở cửa và không làm phiền ba người. 

Một lúc sau, Trần Giang bước vào, vỗ nhẹ vào lưng vợ, mắt ươn ướt nói:

"Em yêu, đừng khóc. Trước tiên hãy đưa Lulu và Xiaowei ra khỏi đây, đưa họ đến bệnh viện kiểm tra trước..."

"À...vâng...chúng ta hãy đến bệnh viện..."

Nghe được lời chồng nói, Mạnh Phi Phi sửng sốt, lập tức buông tay bế hai người yếu ớt đi bệnh viện. 

…

Bệnh viện trung ương.

Nhìn thấy con mình đầy vết bầm tím, Mạnh Phi Phi lại bắt đầu khóc, Trần Giang cũng cau mày tức giận. Anh không ngờ rằng dưới quần áo của con họ lại có vết sẹo. 

Những vết sẹo như tát vào tim anh, khiến anh đau đớn vô tận. 

Hai người kìm nén cơn giận và nhìn bác sĩ khám cho con mình. 

Một lát sau, Thạch Lỗi đích thân mang theo báo cáo đi tìm hai người bọn họ. 

"Chị dâu, Đại Giang, báo cáo ra rồi..."

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Đừng lo lắng, Lulu chỉ bị thương ngoài da, không có gì nghiêm trọng. Chỉ là trên cơ thể Xiaowei bị gãy vài xương và cần phải nhập viện điều trị. Nhưng đừng lo lắng, sau khi điều trị nhất định sẽ không có di chứng..."

Nghe được lời của Thạch Lỗi, vợ chồng Trần Giang lập tức thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi nghe tin con trai mình bị gãy xương nhiều chỗ, Trần Giang vẫn siết chặt nắm tay một cách quyết liệt. 

“Họ thực sự ổn chứ?” Mạnh Phi Phi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, chị đừng lo lắng, chị dâu, chúng tôi đã bố trí bác sĩ tâm thần đến tư vấn tâm lý cho họ, họ đều sẽ bình phục..."

Thị Lôi liên tục kể cho Trần Giang và Mộng Phi Phi về tình hình của Trần Lộ và anh trai anh ấy. 

Họ không hề biết rằng trong những ngày bị bắt cóc, Trần Vi đã được tiêm thuốc kích thích tình dục, Trần Lộ buộc phải dùng cơ thể của mình để anh trai cô bộc lộ ham muốn. 

Trần Lộ và Trần Vi sẽ không nói điều này, Hoàng Trịnh vốn đã điên rồ cũng sẽ không nói điều này. Về phần những đại hán đó, mỗi lần nghe thấy tiếng hú trong phòng đều sẽ trốn thật xa. Họ chỉ biết đổ thuốc chứ không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Mười ngày này đã trở thành bí mật giữa hai anh em. 

…

Thời gian là liều thuốc tốt nhất. Trần Lộ và anh trai cô dần hồi phục và cuộc sống của họ dường như đã trở lại bình yên. 

Nhưng đã có một số thay đổi. 

Hoàng Trịnh, kẻ chủ mưu, bị tình nghi bắt cóc và gây thương tích, bị kết án tù chung thân theo quy định của pháp luật. Anh ta đã phạm tội ở Trung Quốc và không quốc tịch nào có thể cứu được anh ta. Tuy nhiên, nơi anh chấp hành án không phải là nhà tù mà là bệnh viện tâm thần. 

Một số ông lớn cũng bị xét xử với tư cách đồng phạm nhưng vì không biết và không làm hại thêm anh em nhà Trần Lộ nên bị xử nhẹ hơn và bị kết án 3 năm tù theo quy định của pháp luật. 

Vương Hương Vũ vì có công nên được giảm án một năm và bị kết án 2 năm tù. 

Một số bị trừng phạt và một số được khen thưởng. 

Ví dụ, Trần Giang đã trả tiền điều trị theo dõi cho con trai của Vương Hương Vũ và cứu sống anh ta. Vương Tương Vũ ở trong tù đã bật khóc khi nghe tin vợ kể cho mình. 

Ví dụ như cô y tá xét nghiệm máu nhỏ đã may mắn cung cấp thông tin. 

Trần Giang cũng giữ lời hứa và thực sự thưởng cho cô 100 triệu tiền mặt. Từ đó trở đi, cô y tá nhỏ trở thành người chiến thắng trong cuộc sống và thực sự có được sự giàu có và tự do. 

Điều này ngay lập tức kích thích các bác sĩ và y tá xét nghiệm máu ở tất cả các bệnh viện, tất cả đều thở dài vì sao Vương Hướng Vũ không đến khoa của mình để xét nghiệm. 

Rất lâu sau đó, mỗi khi có bệnh nhân cần xét nghiệm máu, các bác sĩ và y tá đều nhìn chằm chằm vào bệnh nhân, như muốn xem liệu anh ta có phải cũng là kẻ bắt cóc hay không. 

Nhưng tất cả những điều này không liên quan gì đến gia đình Trần Giang. 

Gia đình đã dần hồi phục sau cú sốc bị bắt cóc. 

Sau khi Trần Giang trải qua sự việc này, anh dần chuyển trọng tâm từ sự nghiệp sang gia đình. 

Công ty đã giao nhiều quyền lực hơn cho cấp dưới, cho phép họ phát huy tài năng của mình. Trần Giang cũng đã tham gia chương trình bảo hiểm gia đình cho mọi nhân viên công ty. 

Mặc dù tốn rất nhiều tiền nhưng Trần Giang cảm thấy nó đáng giá. Dù sao Vương Hướng Vũ nếu không phải cần tiền cứu mạng nhi tử, hắn cũng sẽ không mạo hiểm bắt cóc chính mình hài tử. 

Mặc dù tôi không thể giúp được tất cả mọi người nhưng ít nhất tôi có thể giúp được một số người có thể. 

Những việc làm từ thiện của Trần Giang ngay lập tức biến anh từ một doanh nhân nổi tiếng thành một doanh nhân từ thiện nổi tiếng, và mọi người đều ca ngợi anh. 

Tuy nhiên, không ai biết rằng vào thời điểm này, doanh nhân từ thiện Trần Giang đang khỏa thân nằm trên giường, cùng con trai mình làm việc trên thi thể vợ Mạnh Phi Phi. 

Mạnh Phi Phi nằm trên người chồng, mặt đỏ bừng, cặc của chồng liên tục đâm vào mông cô. 

Còn con trai cô, Trần Vi, đang quỳ trước đôi chân dang rộng của cô, không ngừng cọ xát âm hộ của cô bằng con cặc lớn. 

"A... em yêu... đừng mài nữa... nhét nó vào nhanh lên... à... chết tiệt nhanh lên..." Mạnh Phi Phi hưng phấn nói. 

Nghe những lời van xin dâm đãng của mẹ, Trần Vi vốn đã kiêng khem bấy lâu nay lập tức ngã vào người mẹ và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của mẹ cô. 

Cảm nhận được con cặc lại quấn vào trong âm hộ của mẹ, Trần Vi không chỉ phát ra một tiếng rên thoải mái: "A...Âm hộ của mẹ...thật thoải mái..."

Sau đó, Trần Vi đâm mạnh vào trong khi dùng tay chơi đùa với hai bộ ngực lớn của mẹ cô...

"A... tốt quá... tốt quá... con cặc của Tiểu Vi ngon quá..." Cảm nhận được con cặc ngày càng nóng và cứng của con trai không ngừng đâm vào âm hộ của mình, Mạnh Phi Phi mới thở phào nhẹ nhõm: Tuyệt, sức khỏe của con trai cô đã ổn và nó đã thực sự bình phục hoàn toàn. 

"Mẹ kiếp...vợ ơi, hôm nay mông em căng quá...thoải mái quá..."

"A... Âm hộ của mẹ cũng giống vậy. Con cặc quấn quanh nó thật thoải mái..."

Hai cha con bắt đầu đẩy mạnh một cách hào hứng và ăn bánh mì. Mặt Mạnh Phi Phi đỏ bừng khi nghe những lời hai cha con nói. 

"A... ta ghét... a... đừng nói... ừm... ta cảm thấy rất thoải mái... a..." Mạnh Phi Phi rên rỉ một tiếng. 

Đột nhiên, khi ba người đang tận hưởng cuộc ân ái đã lâu không gặp, điện thoại di động bên cạnh vang lên. Mạnh Phi Phi cầm máy lên nhìn màn hình, lập tức nói: "Chờ... chờ đã... là Lulu đang gọi..."

Nghe được lời của Mạnh Phi Phi, hai cha con lập tức dừng lại. Mạnh Phi Phi trả lời điện thoại:

"Chà...Lulu...cậu đã đến trường chưa?"

"Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng. Con vừa xuống máy bay, lát nữa sẽ đến trường..." Trần Lục ở đầu bên kia điện thoại nói. Sau khi hồi phục sức khỏe một thời gian, cô cũng rời nhà và quay lại trường học. 

"Được rồi... Vậy xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình..."

"Được rồi, mẹ, sao giọng mẹ có vẻ kỳ lạ vậy?"

"À, không có gì đâu. Có lẽ hôm nay tôi bị cảm lạnh..." Mạnh Phi Phi cau mày nói. Hai cha con tuy không cử động nhưng cô vẫn bị kích thích bởi hai con cặc lớn cắm vào cơ thể. 

"Được rồi, mẹ, tạm thời con sẽ không nói cho mẹ biết..." Nói xong, Mạnh Phi Phi cúp điện thoại, bất đắc dĩ đặt điện thoại lên giường. Hai cha con thấy vậy liền tiếp tục làm việc. 

"A... tuyệt quá... đẹp quá... tuyệt vời quá..." Mạnh Phi Phi lại rên rỉ. 

Đầu bên kia điện thoại, nghe âm thanh bận rộn trong điện thoại, Trần Lộ cau mày:

"Mẹ... Chẳng lẽ con nhỏ biến thái đó lại cùng mẹ làm tình nữa sao..."

Nghĩ đến con cặc to lớn của anh trai nhét vào âm hộ của mẹ cô, âm hộ của Trần Lộ trở nên ướt át. Sau khi quan hệ tình dục với anh trai mình trong nhà kho bỏ hoang đó, Trần Lộ phát hiện ra rằng cô cũng yêu con cặc to lớn của anh trai mình. 

Trần Liên mặt đỏ bừng, vội vàng bước hai bước, đi ra khỏi nhà ga. Cảm nhận được gió xuân mát lạnh bên ngoài, hắn cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể càng tốt hơn. 

Trong những ngày con gái còn đi học, Trần Vi và bố mẹ cô lại một lần nữa sống một cuộc sống không biết xấu hổ. 

Mạnh Phi Phi lại mặc bộ đồ ở nhà gợi cảm, hàng ngày phục vụ hai cha con, tận hưởng khoái cảm do hai con gà trống lớn mang lại. 

…

Thời gian trôi qua, mùa xuân chuyển sang mùa hè, thời tiết trở nên nóng bức hơn và kỳ nghỉ hè lại đến. 

Trần Lộ trở về nhà. Trần Giang và Mộng Phi Phi nhìn đứa con gái thất lạc đã lâu của họ và cảm thấy hạnh phúc. Trần Vi cũng rất vui mừng khi nhìn thấy em gái mình. Bây giờ anh không sợ em gái cô. 

Với sự trở lại của con gái, đã đến lúc vợ chồng Trần Giang đi nghỉ một mình. 

Vốn dĩ Mạnh Phi Phi không muốn ra ngoài. Rốt cuộc, các con của cô đã bị bắt cóc khi đang đi nghỉ. 

Nhưng được sự động viên của chồng và sự thuyết phục của các con, chị đã đồng ý theo chồng. 

Nhìn xe của bố mẹ biến mất khỏi tầm mắt, Trần Vi hưng phấn bước vào nhà. 

Lúc này Trần Lộ đã cởi trần ngồi trên sô pha, ánh mắt mơ hồ nhìn anh trai mình. 

"Đồ biến thái, mẹ đi rồi, hình như chỉ có chị mới có thể giúp được em..." Vừa nói, Trần Lộ vừa dang rộng hai chân ra, để lộ ra cái âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

Nhìn bộ dạng của em gái mình, Trần Vi không thể chịu đựng được nữa. Anh thấy anh cởi quần áo khi bước đi. 

Khi anh bước đến chỗ em gái mình, anh cũng khỏa thân và ấn con cặc to lớn của mình vào lối vào âm hộ của cô. 

"A..." Cảm giác được lỗ nhỏ của mình bị anh trai cặc lớn từ từ mở ra, Trần Lộ đột nhiên hưng phấn rên rỉ một tiếng, sau đó dang rộng chân ra. 

“Đẩy mạnh hơn nữa…Tôi muốn nó quá…”

Nghe được lời nói của chị gái, Trần Vi lập tức đứng dậy và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của chị gái cô. Sau đó Trần Vi nhảy lên người em gái và bắt đầu đẩy. 

"A... tốt quá... tốt quá... cuối cùng nó cũng lại vào..." Trần Lộ hào hứng nói trong khi ôm chặt anh trai mình. Trong những ngày đi học, cô đã nhớ con cặc to lớn của anh trai mình, và bây giờ cuối cùng nó cũng đã xuất hiện. 

bang bang bang bang

Trong phòng đột nhiên vang lên tiếng da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ thoải mái của hai người. 

Trần Vi không ngừng thọc mạnh vào âm hộ của em gái, dùng hai tay nhào nặn ngực em gái và tham lam mút miệng em gái mình...

Trần Lộ cũng nhiệt tình đáp lại, tận hưởng những gì em trai cô muốn ở cô. 

Đột nhiên tin nhắn WeChat của Trần Lộ vang lên. Trần Lục chán nản nhấc điện thoại lên, chỉ thấy là gọi video vô ích. 

Trần Lục lập tức mỉm cười trả lời điện thoại. 

"A...Lulu...anh đang làm gì vậy! Tôi chán muốn chết, tôi có thể đi tìm anh được không..." Bạch Bạch vừa kết nối cuộc gọi đã nhanh chóng nói. 

"Không! Đồ biến thái!" Trần Lộ Trách vừa cười vừa nói trong khi thưởng thức con cặc của anh trai mình. 

"Tại sao..." Sau khi nghe Lulu nói, Bạch Bạch dừng lại trước khi hỏi tại sao, bởi vì vẻ ngoài của Lulu trong video quá kỳ lạ. 

Trần Lộ sắc mặt hơi đỏ, hai mắt long lanh, thân thể run rẩy. Âm thanh "pah pah pah" liên tục vang lên trong video. 

Là người từng tới đó, Bạch Bạch biết ngay Trần Lộ đang làm gì. 

"Hừ, tiểu tử này, ngươi ban ngày lại khoe khoang giới tính của mình. Haha, là anh chàng đẹp trai đó chinh phục ngươi, lại khiến ngươi hưng phấn đến mức ban ngày để người ta đụ ngươi..."

Bạch Bạch nói rất tục tĩu, Trần Lộ cũng không tức giận mà phản kích:

"Haha, đồ biến thái, ghen tị à? Con cặc to của anh chàng đẹp trai này thoải mái quá... à... ngon quá... ngon quá..."

Vừa nói, Trần Lục vừa hét lên đầy dục vọng. Nhìn bộ dáng của Trần Lộ, Bạch Bạch nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy âm hộ của mình đang ướt đẫm. 

Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng trong video, Bạch Bạch sửng sốt một chút, sau đó khó có thể tin nói:

"Lulu... lẽ nào... cậu đang làm chuyện đó với Xiaowei à?"

"Haha, ngươi biến thái cuối cùng cũng đoán ra rồi..." Vừa nói, Trần Lộ vừa rút điện thoại ra, trên màn hình cũng xuất hiện bóng dáng của Trần Vi. 

Trong ảnh, Trần Lộ Trịnh dựa lưng yếu ớt vào ghế sofa, trong khi Trần Vi đang đè lên người em gái, vặn eo cô và đưa con cặc to lớn của anh vào âm hộ của em gái cô hết lần này đến lần khác. 

Nhìn Bạch Bạch trong video, Trần Vi vui vẻ giơ tay lên chào. 

"Ôi chúa ơi... bạn... bạn là anh em... anh ấy là anh trai của bạn..." Bạch Bạch nhìn thấy điều này với vẻ hoài nghi nói. 

"Đúng... anh ấy là em trai tôi, nhưng là em trai tôi..." Trần Lộ hưng phấn nói, cắn chặt hai chữ của tôi một cách khác thường. 

Nói xong, Trần Lộ để điện thoại sang một bên, không để ý tới Bạch Bạch. Cô vòng tay qua cổ Trần Vi và nói với đôi mắt mờ mịt:

"A... em yêu... anh trai yêu quý của em... dùng con cặc to lớn của anh đụ chết em gái em... em gái em thoải mái quá... à... à..."

Căn phòng đột nhiên vang lên những âm thanh đẩy mạnh hơn. 

Đầu bên kia điện thoại, nghe động tác của Trần Lộ và Trần Duy, Bạch Bạch điên cuồng hét lên:

"Ôi Chúa ơi...bạn điên rồi...thằng nhóc này, bạn thực sự đang làm điều này với anh trai mình! Không! Không! Tôi phải tìm bạn ngay bây giờ!!!"

………

Buổi tối ngày hôm đó, hai anh em Trần Lộ và Trần Vi đang ngồi trong một nhà hàng ăn đồ ăn mang đi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài gợi cảm của em gái chỉ mặc áo sơ mi trắng, Trần Vi cười khúc khích. Vừa lúc anh đang lấy đồ mang đi, em gái anh chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng, khiến anh chàng giao hàng ngay lập tức choáng váng. 

"Tiểu biến thái! Ăn nhanh đi, đừng xem nữa!" Trần Lộ đỏ mặt nói trong khi em trai cô nhìn cô đầy thèm muốn. 

"Tôi không nhịn được. Em gái tôi thật xinh đẹp. Cô ấy thật xinh đẹp..." Trần Vi lập tức nịnh nọt cô nói, dùng tay còn lại đưa vào mông em gái, bắt đầu sờ soạng. 

"Hừ, ngươi thật lém lỉnh..." Trần Lộ hừ lạnh một tiếng, sau đó hơi dang chân ra, để tay anh trai tiến vào, trực tiếp chạm vào âm hộ ướt át của cô. 

Một bữa ăn ngon. 

Đúng lúc hai anh em đang hưng phấn chuẩn bị đánh nhau thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

Anh chị em đều choáng váng. Lần trước họ bị bắt cóc cũng rơi vào tình trạng tương tự. Ngay khi cha mẹ họ đi nghỉ, kẻ xấu đã đến thăm. 

Nghe tiếng chuông cửa quen thuộc và nhìn thời tiết bên ngoài đang tối dần, Trần Lộ và Trần Vi đột nhiên căng thẳng và liếc nhìn nhau. 

Nhưng trước khi hai người kịp hành động, họ đã nghe thấy một tiếng hét lớn vô ích ngoài cửa:

"Lulu! Mở cửa ra! Tôi biết bạn đang ở nhà!"

Nghe được âm thanh, Trần Lục và Trần Vi đều thở phào nhẹ nhõm. Trần Lục trực tiếp đi tới cửa, mở cửa. 

Sau khi Bạch Bạch vào cửa liền nhìn thấy Trần Duy khỏa thân, không mặc gì, còn Trần Lộ chỉ mặc áo sơ mi trắng, ngửi thấy mùi khó chịu trong phòng. 

Bạch Bạch lập tức vồ lấy Trần Lộ:

"Trời ạ... đồ hèn nhát, ngươi lại làm ra loại chuyện này với ca ca của mình, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Hừ... Anh đúng là đồ biến thái, sao dám nhắc đến tôi? Anh đến nhà tôi cũng không phải chỉ để thu hút sự chú ý của anh trai tôi!"

Hai người phụ nữ ngay lập tức bắt đầu chiến đấu với nhau, quần áo họ mặc ngày càng ít đi. Lúc đó đang là mùa hè và họ chỉ mặc váy. 

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều khỏa thân. 

Nhìn thấy hai cô gái khỏa thân đang đùa giỡn trước mặt, Trần Vi không khỏi nuốt khan. 

Lúc đầu Trần Lộ đang chờ làm việc chiếm ưu thế, nhưng dần dần, dưới đòn đánh lén của Bạch Bạch, Trần Lộ thở không ra hơi, mặt đỏ bừng, bị Bạch Bạch đè xuống. 

Bạch Bạch kiêu ngạo đè lên người Trần Lộ, không ngừng vuốt ve hai bộ ngực lớn của Trần Lộ.

"Ha ha, cảm giác thật tốt!" Bạch Bạch cười nói. 

“Hừ, đồ biến thái, để xem ta xử lý ngươi thế nào…” Trần Lộ ngừng phòng thủ, đưa tay xoa xoa bộ ngực trắng nõn của mình. 

"A... Ngươi dám đánh lén..."

"Hừm...rõ ràng là cậu tấn công trước..."

Hai người phụ nữ liên tục chạm vào điểm nhạy cảm của nhau, chẳng mấy chốc cả hai đều đổ mồ hôi đầm đìa. 

Trần Vi nhìn cảnh tượng trước mắt, kinh ngạc mở miệng. Anh nhìn thấy em gái mình nằm ngửa, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo, còn Bạch Bạch thì nằm ngửa, mông hếch lên. 

Hai con mèo ướt át không ngừng run rẩy trước mắt Trần Vi, Trần Vi không tự chủ được mà đi tới. 

"A...anh trai...đến giúp em gái...đụ chết tên biến thái này đi..." Trần Lộ nhìn thấy cảnh này liền nói. 

"A... Tốt ca... Cứu ta trước... Đụ chết muội muội của ngươi trước... Sau này tỷ cho ngươi muốn nhét bao nhiêu lỗ đi..." Bạch Bạch cũng kích động nói. 

Nghe tiếng hét của hai người phụ nữ, Trần Vi đi đến phía sau họ với con cặc cương cứng, con cặc khổng lồ của anh ta không ngừng cọ xát vào khe hở giữa hai lỗ. 

Bạch Bạch và Trần Lộ đang cãi nhau, cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Trần Vi, đôi mắt họ đột nhiên mờ đi, trong lòng tràn ngập sự mong đợi. 

"A..." Bạch Bạch đột nhiên hét lớn một tiếng, Trần Vi cặc nhét vào trong nàng bạch hổ lỗ. 

Nhìn thấy Bạch Bạch nhắm chặt mắt vui vẻ vẻ mặt, Trần Lộ trong lòng có một loại cảm giác chán ghét. Mặc dù cô đã nhờ anh trai mình đụ Bạch Bạch, một kẻ biến thái nhưng trước tiên, cô đã phạm sai lầm khi ăn con cặc của anh trai mình khi nó thực sự được đưa vào. 

Nhưng ngay lúc Trần Lộ muốn phàn nàn thì một con cặc to đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô. Trần Lục không khỏi ngọt ngào kêu lên một tiếng: "A... To quá..."

Hóa ra Trần Vi vừa rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Baibai rồi đưa vào âm hộ của em gái mình. 

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Trần Vi quỳ phía sau hai cô gái và không ngừng đan xen hai cái lồn. Nhìn thấy hai mỹ nhân trước mặt vốn ngoài tầm với của mình đang la hét đầy dục vọng dưới sự thúc đẩy của con cặc to lớn của anh, Trần Vi vô cùng hưng phấn. 

Trần Lộ và Bạch Bạch cũng ngừng chiến đấu dưới sức đẩy của con gà trống lớn. Thân thể Bạch Bạch yếu ớt áp vào trên người Trần Lộ, hai cặp vú bự ép chặt vào nhau. 

Nhìn Trần Lộ cũng đang đỏ mặt thở hổn hển, Bạch Bạch nhẹ nhàng mở miệng hôn Trần Lộ. 

Trần Lộ nhìn thấy vậy, nàng cũng há miệng thè lưỡi ra, quấn lấy đầu lưỡi của Bạch Bạch. 

Hai người phụ nữ hôn nhau say đắm trong khi tận hưởng con cặc to lớn của anh trai mình. 

…

bang bang bang bang

bang bang bang bang

Căn phòng tràn ngập âm thanh của hạnh phúc tình dục. 

-- qua --
