============================================================
  Dì (văn học mẹ nhỏ)
  Tác giả    : 芙 蓉 夜 Vũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32816.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 64
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lòng hiếu thảo

Đêm qua có một trận mưa lớn bất chợt. Sau cơn mưa đêm qua, những bông lê ngoài sân bị mưa đổ ngã. Một số nụ chưa nở đã héo và hóa thành bùn. 

Bây giờ mới là đầu tháng, mưa đêm qua mới tạnh được mười lăm phút. Xung quanh vốn đã rất lạnh, mùa xuân vừa mới bắt đầu nên xung quanh lại càng lạnh hơn. 

Đột nhiên một cơn gió lạnh thổi qua, mấy người hầu và người hầu đều run lên vì lạnh. Ngoại trừ hai người đang cầm đèn phía trước, những người còn lại vô tình khoanh tay và tiếp tục thở. 

Những người hầu da dày này đều cảm thấy lạnh, chưa kể chủ nhân được cưng chiều của họ, đặc biệt là vì ông ta đang vội và mặc quần áo mỏng khi ra ngoài, nên cái lạnh chắc hẳn còn tệ hơn. 

Nhưng La Vĩnh Tiên trông vẫn như thường. Anh ta chỉ kéo áo lại, như thể không cảm thấy lạnh chút nào. Chỉ là vì đêm qua anh đã thức khuya đọc sách nên bây giờ cảm giác ớn lạnh trong cơ thể thực sự khiến anh sảng khoái. 

Thực ra, nếu ngày thường anh không có việc gì quan trọng thì bình thường anh sẽ không dậy cho đến ba giờ sáng, nhưng hôm nay là ngày sau khi cha anh Lạc Cảnh Hồng kết hôn và lấy vợ lần thứ hai, hơn nữa anh là con trai trưởng nên phải đến sảnh sớm để dâng trà cho mẹ kế. 

May mắn thay, đường đến chính điện không dài, không lâu sau La Vĩnh Tiên đã đến, theo sau là các em trai và em gái của anh và các phi tần của cha anh. 

Bởi vì vợ cả của La Kinh Hồng chết trẻ, La Kinh Hồng đã nhiều năm không tái hôn nên các con của La Kinh Hồng đều là con của vợ lẽ. La Vĩnh Tiên là con trai cả trong số họ. Không tính tuổi, năm nay hắn đã mười lăm tuổi. 

La Kinh Hồng đã nhiều năm không tái hôn, bây giờ lại đột nhiên trở về với người vợ thứ hai, vì vậy mọi người trong gia đình Luo đều rất tò mò về người mẹ kế này. 

Trong tiệc cưới ngày hôm qua, La Vĩnh Tiên đã nghe được rất nhiều tin đồn về dì của mình. Anh nghe người ta nói dì anh tên là Lộ Vi Song, người vợ cả chết trẻ của cha anh cũng tên là Lu, vì vậy có người suy đoán rằng Lộ Vi Song và người họ Lục chết trẻ rất có thể có quan hệ họ hàng với nhau. 

Nhưng sau này có người nói, Lục Vị Thượng không có quan hệ gì với Lục gia, chẳng may lại cùng họ với Lục. Cha của Lộ Vi Thượng chỉ là một quan chức cấp sáu. Nếu không, Lục Vị Thượng mới mười sáu tuổi sẽ không gả Lạc Cảnh Hồng, người hơn cô hai mươi tuổi, làm mẹ kế của mình. 

Nhớ lại những chuyện này, La Vĩnh Tiên không khỏi suy ngẫm về bản thân, nghĩ rằng mình còn có quá nhiều việc phải làm. Dù Lộ Vi Song có làm gì thì cô vẫn là trưởng lão trên danh nghĩa của anh. 

Là cấp dưới, không nên thảo luận hay can thiệp vào việc của người lớn tuổi...

Gác lại những suy nghĩ lộn xộn này trong đầu, La Vĩnh Tiên tỉnh táo lại và lên kế hoạch thực hiện nghĩa vụ của một đàn em và phục vụ trà cho dì mới của mình. 

Nhưng vào lúc ánh mắt của Lục Vị Thượng chạm nhau, Lạc Vĩnh Tiên lại không khỏi sửng sốt lần nữa. 

Người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt vô cùng thanh tú, đôi má hồng hào, khuôn mặt hình quả hạnh, đôi lông mày duyên dáng khiến người ta không thể rời mắt khỏi cô. 

Dù đã búi tóc kiểu phụ nữ và mặc bộ quần áo có màu sắc rất cổ điển nhưng cô không thể che giấu được vẻ trẻ trung trên khuôn mặt. Khi cô và Lạc Cảnh Hồng đứng cạnh nhau, họ trông giống như cha con vậy. 

Dù đã biết từ lâu rằng mẹ kế chỉ hơn mình một tuổi nhưng anh vẫn không nỡ tận mắt nhìn thấy đôi vợ chồng già và vợ trẻ, cho dù cô dâu thứ mười tám Yajuro là tiêu chuẩn trong giới quý tộc. 

Đây là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên cảm thấy La Kinh Hồng không phải là con người, đặc biệt là khi anh nghĩ rằng sau này sẽ phải gọi Lộ Vi Thượng là mẹ, anh không thể chịu đựng được. 

Nếu cô chỉ là vợ lẽ của cha anh thì anh chỉ gọi cô là dì, nhưng vì cô là vợ của bố anh và là mẹ hợp pháp của anh nên anh phải kính trọng gọi cô là mẹ. 

Nhưng anh thực sự xấu hổ khi gọi một người phụ nữ chỉ hơn mình một tuổi là mẹ…

Do dự hồi lâu, La Vĩnh Tiên đã chuẩn bị tinh thần và đi chào Lục Vị Sương. 

"Con trai Yongxian của tôi, xin hãy gửi lời hỏi thăm của tôi đến mẹ tôi."

Sau đó, La Vĩnh Tiên đưa trà cho Lộ Vi Song: "Mẹ, xin hãy dùng trà."

Nhưng Lục Vị Thượng đã rất lâu không nhận lấy trà hắn đưa. Cô ấy dường như đang nhớ lại điều gì đó. Cô sửng sốt một lúc lâu mới hỏi: "Anh tên là Yongxian à?"

"Đúng."

"Thật là một cái tên hay." Cô mỉm cười rồi đưa cho La Vĩnh Tiên một mặt dây chuyền bằng ngọc: "Cầm lấy đi, đây là quà gặp mặt của mẹ anh."

"Cảm ơn mẹ." Sau khi La Vĩnh Tiên nhận lấy mặt dây chuyền ngọc bích, anh ta cúi chào và rời đi. Ngay sau đó, em trai và em gái vốn đứng sang một bên cũng bước tới dâng trà cho Lục Vị Sương giống như anh. 

Ban đầu, cô dâu nên phục vụ trà cho bố mẹ chồng vào ngày thứ hai sau khi vào nhà, sau đó đi gặp một vòng người và tặng một số quà chúc mừng cho đàn em. 

Nhưng bởi vì cha mẹ của La Kinh Hồng đã qua đời từ khi còn nhỏ, La Kinh Hồng và các anh trai đã ly thân từ lâu, và các chị gái của anh cũng kết hôn sớm, nên chỉ có vợ lẽ và con cái của anh trong Luo Mansion, và theo địa vị của họ, họ đều phải dâng trà cho Lộ Vi Song. 

Sau đó, Lộ Vi Song lần lượt nhận trà từ những người con riêng, con gái riêng và vợ lẽ này. Sau khi dùng bữa cùng nhau, mọi người trở về sân của mình...

Hơn ba tháng sau đó, cuộc sống vẫn bình yên như thường. Đôi khi, La Vĩnh Tiên gần như quên mất rằng Luo Mansion có tình nhân mới. Dù sao, làm vợ lẽ, anh sẽ không tiếp xúc nhiều với dì của mình.

Cho đến cách đây vài ngày, Beidi xâm lược và La Kinh Hồng được lệnh đi viễn chinh. Để La Kinh Hồng trở về an toàn, Lộ Vi Thượng đã dẫn theo một số thê thiếp và thê thiếp của mình đến thắp hương và cầu nguyện tại chùa Lanjue ở ngoại ô Bắc Kinh. 

Chùa Lanjue được xây dựng trên núi nhưng vào mùa mưa, đường núi gồ ghề và lầy lội, đi lại khó khăn. Quá trình lên núi cũng trở nên khó khăn. 

Lên được nửa đường, xe ngựa của Lục Vị Sương đột nhiên gặp tai nạn, cô không thể đi được nữa. Cô phải chen vào cùng một toa xe với những người khác. 

Không tính thị nữ, người hầu và người đánh xe, lần này bọn họ đi du hành tổng cộng có tám người, trong đó có hai phi tần và hai phi tần. Theo lý mà nói, Lục Vị Sương hẳn là cùng bọn họ chen chúc lên xe ngựa mới phải. 

Đáng tiếc, hai thứ phi và hai phi tần lại là hai mẹ con. Bốn người họ chỉ chiếm hai toa xe, và khoang xe của họ quá nhỏ để có thể nhét được người thứ ba. 

Vì vậy, Lục Vị Sương chỉ có thể chọn một trong ba phi tần còn lại cùng mình ngồi xe ngựa. 

May mắn thay, việc bảo vệ nam nữ ngày nay đã lỏng lẻo hơn nhiều so với triều đại trước, việc dì và con trai đi cùng một cỗ xe cũng không phải là vấn đề lớn, nhưng La Vĩnh Tiên không ngờ rằng Lộ Vi Song sẽ chọn ngồi cùng mình. 

Điều anh không ngờ hơn nữa là chỉ trong vòng mười lăm phút, xe ngựa của anh cũng gặp tai nạn. 

Không biết con ngựa đã nhận được kích thích gì rồi đột ngột mất lái khiến cả chiếc xe lăn xuống. 

Cỗ xe bị vỡ thành nhiều mảnh, người lái xe và cậu bé ngồi ngoài xe cũng bị văng ra xa. Chỉ có Lục Vị Sương và Lạc Vĩnh Tiên ngồi trên xe ngựa vẫn còn ở cùng nhau. 

May mắn thay, vết thương của họ không nghiêm trọng và các bộ phận quan trọng của họ không bị thương. Sau khi xe ngừng lăn bánh, họ tự mình leo ra khỏi xe. 

Nhưng đi được vài bước, Lục Vị Song đột nhiên nắm lấy tay áo Lạc Vĩnh Tiên, rụt rè nói: “Ta không đi được, Vĩnh Tiên, ngươi cõng ta đi…”

"Không, mẹ. Tuy chúng ta là mẹ con, nhưng dù sao chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống. Nam nữ không có quan hệ gì với nhau, con sợ sẽ tổn hại danh tiếng của mẹ, mẹ ạ."

La Vĩnh Tiên nhanh chóng từ chối Lộ Vi Song. Mặc dù việc dì và vợ lẽ của anh ta đi cùng một cỗ xe không phải là vấn đề lớn, nhưng những tiếp xúc thân mật thân mật như cõng trên lưng chắc chắn sẽ gây ra chỉ trích nếu có ai đó bắt gặp họ. 

Anh không quan tâm đến những lời bàn tán này, nhưng Lộ Vi Song là phụ nữ, thân phận của họ rất nhạy cảm. Nếu có tin đồn mẹ con loạn luân, cô sẽ giải quyết thế nào? 

Nhưng Lục Vị Sương lại không đồng ý: “Nếu ngươi đã đọc thánh thư, biết nam nữ không gần nhau, thì ngươi cũng nên biết đầy đủ câu “nam nữ không gần nhau”.

"Cái này..." Lạc Vĩnh Tiên nghe được lời này rất không hiểu, bởi vì Lục Vị Sương nói rất có đạo lý. Nếu cô ấy thực sự có vấn đề với chân và bàn chân của mình, sẽ thật vô lý khi anh ấy thậm chí không giúp đỡ cô ấy.

Ngay lúc Lạc Vĩnh Tiên muốn hỏi Lục Vị Sương chân cô bị thương như thế nào thì Lục Vị Thương đột nhiên vén váy lên, để lộ bắp chân và mắt cá chân trắng nõn.

La Vĩnh Tiên chỉ liếc nhìn nó rồi quay đi với khuôn mặt đỏ bừng.

“Đừng quay lại. Nhìn này, tôi sưng tấy quá rồi. Làm sao ta còn có thể đi được?" Nói xong, Lục Vị Song nhân lúc đó nắm lấy tay hắn, "Hiện tại mẹ ta chân tay khó khăn, ngươi làm con, nên cố gắng làm tròn hiếu thảo, cõng mẹ trên lưng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 trú mưa

Vì mưa liên tục, thảm thực vật xung quanh và đất đai tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Mà Lục Vị Sương trên người cũng mơ hồ có mùi thơm. Đó không phải là loại mùi phấn béo ngậy mà dù ở khoảng cách xa cũng có thể ngửi thấy, mà là mùi hoa lan thoang thoảng mà cô chỉ có thể ngửi thấy nếu đến gần. 

La Vĩnh Tiên luôn rèn luyện tính tự kiềm chế và lễ nghi. Anh ấy luôn giữ khoảng cách giữa nam và nữ và chưa bao giờ làm điều gì vượt quá quy định. 

Nhưng bây giờ, Lục Vị Sương nắm tay hắn, thân thể vẫn dựa vào hắn, bộ ngực mềm mại hoàn toàn áp vào cánh tay hắn. 

Ngay khi cảm nhận được sự mềm mại, La Vĩnh Tiên giống như một con mèo bị ai đó kéo đuôi. Anh giật mình và vô thức rút tay ra. 

Nhưng khi hắn liếc nhìn mắt cá chân của Lục Vị Ương lần nữa, phát hiện mắt cá chân của nàng quả thực sưng tấy như vừa rồi nói, hơn nữa nghĩ đến nàng cũng là dì của hắn, hắn trực tiếp như vậy trực tiếp đẩy nàng ra, Lạc Vĩnh Tiên bỗng nhiên có chút áy náy trong lòng. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói gì, Lục Vị Sương đã lắc đầu nói: "Chỉ vậy thôi. Nếu ngươi không muốn, ta cũng không ép buộc. Dù sao ngươi cũng vừa đến tuổi, chắc chắn không thể cõng ta."

Suy cho cùng, La Vĩnh Tiên chỉ là một cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi. Đối với chuyện này hắn vốn đã do dự, muốn cõng Lục Vị Sương trên lưng. Bây giờ bị cô kích thích như vậy, anh lập tức quên mất phòng ngự giữa nam và nữ là gì. 

“Mẹ lo lắng quá, hài tử từ nhỏ đã tu luyện lục quân tử, nếu như tay của hài tử có thể kéo được cung, tự nhiên có thể cõng mẫu thân trên lưng.”

Nói xong, La Vĩnh Tiên chủ động ngồi xổm xuống trước mặt Lộ Vi Thượng và mời Lộ Vi Thượng đi lên. 

Lục Vị Sương không lãng phí thời gian, chỉ tiến lên phía trước, đặt hai tay lên lưng anh, vòng tay qua cổ anh. 

Tấm lưng của chàng trai không hề hào phóng nhưng lại rắn chắc đến không ngờ. Nằm trên lưng Lạc Vĩnh Tiên, Lục Vị Sương không khỏi nhớ lại một số chuyện không mấy tốt đẹp trong quá khứ, đôi môi đỏ mọng lúc thì nhếch lên, lúc thì mím chặt. 

La Vĩnh Tiên trông giống La Kinh Hồng, nhưng cũng không giống La Kinh Hồng, có lẽ vì hai cha con trông hơi giống nhau, cả hai đều có khuôn mặt đẹp trai. 

Nhưng La Vĩnh Tiên vẫn nhỉnh hơn người tiền nhiệm về ngoại hình. Có lẽ anh ấy giống mẹ mình. Anh không thô kệch như cha mình, một vị tướng quân đội. 

Anh ấy sinh ra đã công bằng, lời nói và hành động của anh ấy mang lại cho người ta cảm giác dịu dàng như ngọc. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy giống như một viên ngọc được chạm khắc cẩn thận, không có một khuyết điểm nào. Anh ấy đẹp trai đến mức trông như tiên nhân trong tranh.

Một thiếu niên tuấn tú như vậy, dù còn trẻ, làm vợ lẽ không danh tiếng, vẫn có thể khiến rất nhiều thiếu nữ phải lòng hắn, ngay cả phụ nữ đã có gia đình cũng không khỏi nhìn hắn nhiều hơn. 

Đáng tiếc Lạc Vĩnh Tiên là một kẻ mọt sách không hiểu chuyện tình cảm. Anh ấy không quan tâm đến những điều về tình yêu nam nữ. Anh ấy chưa có ý định kết hôn vào thời điểm hiện tại. Đừng nói đến hầu gái trong phòng sinh hoạt chung, ngay cả một hầu gái bình thường cũng không có để đích thân phục vụ anh ta. Anh ấy không kết bạn. Anh chưa bao giờ đến những nơi như Tần Lâu Sở Quan, và anh cũng không gần gũi với phụ nữ chút nào. 

Vì vậy, khi La Vĩnh Tiên thực sự cõng Lục Vị Thượng trên lưng, anh không khỏi cảm thấy có chút khó chịu, nhất là khi họ vẫn còn là mẹ kế và con trai. 

Cảm nhận được hơi thở ấm áp bên tai và sự chạm vào mềm mại trên lưng, cơ thể La Vĩnh Tiên không khỏi cứng đờ, hai má cũng có chút nóng bừng. 

Tuy rằng cùng Lục Vị Song thân cận như vậy, nhưng Lạc Vĩnh Tiên lúc này trong lòng cũng không có ý nghĩ bẩn thỉu. Anh chỉ cảm thấy xấu hổ và chỉ có thể tập trung vào việc làm cách nào để đến chùa Lanjue để gặp những người còn lại trong gia đình Luo và làm cách nào để tìm lại cậu bé tài xế đã ngã xuống cùng họ. 

Nhưng La Vĩnh Tiên chưa từng đến chùa Lanjue trước đây nên anh không quen với đường lên núi nên chỉ có thể đi theo cảm giác của mình. 

Hơn nữa, mấy ngày nay trời mưa liên tục, đường núi lầy lội, đi lại khó khăn. La Vĩnh Tiên hiện đang cõng Lộ Vi Song trên lưng, khiến cuộc hành trình càng trở nên khó khăn hơn. Để không rơi vào tay Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên hết sức cẩn thận trong mỗi bước đi nên tốc độ của anh ta cực kỳ chậm. 

Trên đường đi, Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên trò chuyện rất lâu, bầu không khí ngượng ngùng vốn có giữa họ đã dịu đi rất nhiều. 

Nhưng đi được khoảng nửa tiếng, La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song vẫn không tìm thấy dấu vết nào của người đánh xe và cậu bé, cũng như không tìm thấy dấu vết nào của những người còn lại trong gia đình Luo. 

Tệ hơn nữa, lúc này trời bắt đầu mưa đột ngột. Cơn mưa nhanh chóng làm ướt quần áo của họ, khiến đường lên núi càng khó khăn hơn…

Vì thế Lục Vị Sương chỉ vào một cái hang động phía trước nói: "Chỉ sợ mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, chúng ta tới đó trú mưa trước đi."

La Vĩnh Tiên cũng cảm thấy những gì cô nói có lý nên đã bế cô vào hang động để trú mưa.

Tuy nhiên, hang động này rất hẹp và chật chội. Nó có thể chứa một người để trú mưa, nhưng hai người vào cùng một lúc thực sự rất khó khăn. 

Để cùng nhau chen vào hang tránh mưa, khoảng cách giữa họ lần này không khỏi gần hơn. Ngoài ra, quần áo của họ ướt đẫm, cơ thể dính chặt và họ rất gần nhau. Trong tình huống này, La Vĩnh Tiên không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy mùa hè chưa bước vào nhưng thời tiết cũng không lạnh lẽo như khi mùa xuân mới bắt đầu cách đây hơn ba tháng, vì vậy Lục Vị Sương cũng mặc một chiếc váy myrobalan nhẹ khi ra ngoài. 

Vừa rồi quần áo của cô bị mưa làm ướt, lớp vải mỏng dính vào da thịt, tôn lên những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô. Búi tóc của cô cũng bị mưa làm ướt, một sợi lụa xanh rơi từ búi tóc xuống xương quai xanh, khiến làn da của cô càng trắng hơn. 

Những giọt nước trên búi tóc cũng nhỏ xuống tóc và ngực cô. Những giọt nước trượt dài vào khe núi trên ngực cô, khiến La Vĩnh Tiên không khỏi nhớ lại cảm giác khi phần mềm mại của cô áp vào cánh tay anh...

Vừa nhớ tới động tác đó, La Vĩnh Tiên sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, vội vàng rời mắt khỏi Lục Vị Sương.

Nhưng chỉ nhìn đi chỗ khác là chưa đủ. Bây giờ họ vẫn thân thiết với nhau, điều này thực sự rất mơ hồ...

Rõ ràng sẽ không có người khác nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ khi hai người ở gần nhau như vậy vào lúc này, nhưng La Vĩnh Tiên vẫn tuân thủ phòng thủ giữa nam và nữ, thà để nửa người mình bị mưa ướt đẫm ngoài hang động hơn là di chuyển cơ thể để giữ khoảng cách với Lộ Vi Song. 

Nhìn thấy anh như vậy, Lục Vị Thượng cố ý nắm lấy cánh tay anh, kéo anh lại: "Anh không cần phải dè dặt như vậy, dù sao chúng ta cũng có lương tâm trong sáng phải không?"

Sau đó, cô buông La Vĩnh Tiên ra, thở dài: "Tình hình hiện tại không phải là điều tôi mong muốn. Tôi chỉ muốn đến chùa Lanjue để thắp hương và cầu nguyện cho sự trở về khải hoàn của chồng tôi. Nhưng cuối cùng, tôi đã bị chia cắt khỏi mọi người và khiến anh xấu hổ như vậy. Tôi đã làm gì sai sao?"

La Vĩnh Tiên vốn có chút hoảng sợ khi bị Lộ Vi Thượng kéo, nhưng trước khi anh kịp nghĩ ra biện pháp đối phó, Lộ Vi Thượng đã buông tay. 

Bây giờ sau khi nghe những lời cô nói và nhìn thấy vẻ tự trách và mất mát của cô, La Vĩnh Tiên càng bối rối hơn. Ý định ban đầu của anh chỉ là nghĩ rằng họ như thế này có gì đó không ổn, nhưng giờ nghĩ lại, anh dường như đã đi quá xa. Suy cho cùng, tình huống hiện tại chỉ là một tai nạn. 

Vì vậy hắn vội vàng nói: “Mẹ không sai, con quá cẩn thận, tin tưởng tình cảm của mẹ dành cho cha sẽ được ông trời biết, để cha bình yên trở về.”

Sau đó, La Vĩnh Tiên đã nói nhiều lời an ủi Lộ Vi Song, nói rằng những thành tích trong quá khứ của La Kinh Hồng có nghĩa là anh ấy sẽ có thể trở về an toàn. 

Nhưng khi Lộ Vi Song nghe thấy điều này, anh ta chỉ trả lời "Tôi hy vọng", sau đó chuyển chủ đề và hỏi La Vĩnh Tiên về thời thơ ấu của anh ta. La Vĩnh Tiên tuy không hiểu tại sao cô lại hỏi nhưng anh vẫn thành thật trả lời. 

Khi họ trò chuyện, La Vĩnh Tiên không còn dè dặt như trước nữa. Anh ta thậm chí không thể kiềm chế sự tò mò của mình và hỏi: "Nhân tiện ... mẹ, làm thế nào bạn gặp được bố?"

Lục Vị Sương không ngờ hắn lại đột nhiên hỏi như vậy. Cô sững sờ một lúc mới trả lời: “Tôi và bố anh gặp nhau trong một bữa tiệc. Đó chỉ là mối tình một lần. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ông ấy sẽ ngỏ lời cưới tôi. Việc kết hôn luôn là chuyện của bố mẹ và người mai mối. Cha tôi đã đồng ý, và tôi kết hôn như thế này.”

Khi nói ra những lời này, giọng điệu của Lục Vị Sương không khỏi trầm xuống rất nhiều, nụ cười trên mặt cũng biến mất, dường như đang có chút phàn nàn về chuyện hôn nhân. 

Nhưng ngay sau đó, nàng lại mỉm cười, nhưng nụ cười tựa hồ có chút xa vời, "Không nói chuyện này nữa, ta đã gả cho cha ngươi, ta sẽ làm tròn bổn phận của mình. Thân là một người vợ, ta hy vọng chồng ta sẽ bình an vô sự, nhưng ta đến chùa này thắp hương không chỉ cầu nguyện cho cha ngươi, bây giờ lại bị mắc kẹt ở đây, thật đáng tiếc."

“Mẹ dành cho ai?” Những lời này vừa nói ra, La Vĩnh Tiên không khỏi có chút bối rối. Vốn dĩ anh muốn an ủi cô vì đồng cảm với việc cô bị ép gả vào La gia, nhưng lại không biết phải bắt đầu từ đâu. 

Lục Vị Sương gật đầu, “Đương nhiên là cầu nguyện cho các chiến sĩ xuất chinh và dân chúng, khi hành quân và chiến đấu sẽ không thể tránh khỏi thương vong. Tôi cầu nguyện cho những người lính đó vì tôi muốn chồng tôi giành chiến thắng, nhưng những người đó lại càng dễ bị thương hoặc bị giết…”

Cô thở dài nhẹ nhàng rồi nói tiếp. 

"Ví dụ như ở triều đại trước, hoàng đế nghiện rượu và trụy lạc, bất tài, nắm quyền. Cho dù tân hoàng đế kế vị có muốn chấn chỉnh tất cả những điều này cũng vô ích, bởi vì những kẻ thông đồng hèn nhát đó đã hạ bệ triều đình, nhưng trước khi triều đại sụp đổ, chiến tranh liên miên. Do nhu cầu chiêu mộ binh lính cho chiến tranh nên nhiều người đàn ông được tuyển đi làm lính. Ít người nuôi gia đình, cuộc sống khó khăn. Nhưng khi chiến tranh ập đến nhà họ, họ thậm chí còn không thể cứu được mạng sống”.

"Ngay cả khi một số người trong số họ tình cờ trốn thoát, cuộc sống tị nạn của họ sẽ không hề dễ dàng. Bị tách khỏi cánh đồng mà họ phụ thuộc vào để sinh tồn có nghĩa là hầu hết họ đã mất đi nguồn thu nhập ổn định. Và vì quá vội vàng nên có lẽ họ không mang theo bất kỳ phương tiện di chuyển nào khi trốn đi, thậm chí họ còn không có người dẫn đường hay hộ khẩu. Nếu trốn đi nơi khác, họ chỉ có thể trở thành người tị nạn và kiếm sống bằng nghề ăn xin."

"Cho nên... Dù không bị kẻ địch giết chết trên đường chạy trốn cũng sẽ có rất nhiều người chết. Tình hình hiện tại cũng như vậy, dù chúng ta thắng hay thua, người dân vẫn sẽ phải chịu đau khổ, vì vậy tôi muốn cầu nguyện cho người dân phương Bắc..."

Lộ Vi Song đã kể cho La Vĩnh Tiên rất nhiều về nỗi đau khổ của người dân trong chiến tranh, và kể từ giây phút này, ánh mắt anh không khỏi rơi vào cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Rùng mình

Nhìn đôi mắt sáng ngời của Lục Vị Sương, nghe nàng lảm nhảm về nỗi thống khổ của nhân dân và các sự kiện của triều đại trước, La Vĩnh Tiên giống như một con thiêu thân bị ánh lửa thu hút, không khỏi rơi vào. 

Đọc sách nhiều năm như vậy, không phải La Vĩnh Tiên không biết chân tướng, cũng không phải hắn không nghe nói đến nỗi thống khổ của dân thường khi thiên tai và nhân tạo xảy ra, nhưng hắn từ nhỏ đã sống một cuộc sống được nuông chiều, chưa bao giờ rời khỏi thủ đô, một nơi giàu có dưới chân hoàng đế, nên hắn hoàn toàn không biết chi tiết về những chuyện này. 

Dù sao hắn sinh ra trong một gia đình quý tộc, dù chỉ là vợ lẽ cũng không cần lo lắng về cơm ăn áo mặc. Thanh niên nam nữ như họ thậm chí còn không biết giá gạo, làm sao biết được dân chúng chạy trốn khốn khổ đến mức phải bán con trai, con gái và ăn rễ cỏ, vỏ cây? 

Vì vậy, khi La Vĩnh Tiên nghe thấy những gì Lộ Vi Song nói, anh ta không khỏi sửng sốt. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là tại sao Lục Vị Sương lại biết những chuyện này. Dù sao Lục Vị Thượng cũng chỉ hơn hắn một tuổi, trước khi kết hôn, nàng vẫn là một thiếu nữ chưa từng rời nhà. Thật sự rất ngạc nhiên khi cô ấy có kiến ​​​​thức như vậy, và những gì cô ấy nói sau đó đều rất sống động, như thể cô ấy đã tự mình trải nghiệm. 

Đặc biệt là những chuyện về triều đại trước, những người ở độ tuổi của họ có lẽ không biết nhiều về nó. 

Mặc dù triều đại này chỉ mới thành lập được 17 năm nhưng cả hai đều chưa được sinh ra khi triều đại trước sụp đổ...

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên không khỏi có chút bối rối, "Mẹ ta rất hiểu biết, thậm chí còn biết rất nhiều về tiền triều..."

"Ta không có khả năng cho ngươi biết. Những chuyện này cha mẹ ta đã nói cho ta biết, ngươi nếu muốn nghe, ta đều có thể kể cho ngươi nghe mọi chuyện."

Đối mặt với sự nghi ngờ của La Vĩnh Tiên, Lu Weisshuang không muốn giải thích quá nhiều, chỉ trả lời vài câu rồi chuyển chủ đề trở lại việc La Kinh Hồng đi về phía bắc để chiến đấu với Beidi. 

"Về phần cuộc chiến ở phương Bắc, chúng ta cũng không thể làm gì được. Chúng ta chỉ có thể hy vọng cha ngươi có thể thắng lợi trở về. Nhưng vẫn có điều gì đó chúng ta có thể làm để đóng góp. Ta đã đọc bài ngươi viết và biết ngươi học để phục vụ triều đình. Bây giờ có việc gì ngươi có thể làm để phục vụ triều đình, ngươi có muốn làm không?"

La Vĩnh Tiên không ngờ Lục Vị Sương sẽ nói như vậy, hắn cũng không biết chuyện nàng nói có thể phụng sự triều đình là chuyện gì, nhưng hắn sửng sốt một hồi, không khỏi tò mò hỏi xem rốt cuộc là chuyện gì. 

“Gần đây đang là mùa lũ, nhiều nơi bị lũ lụt với mức độ khác nhau. Hiện nay có nhiều nạn nhân đổ về tỉnh Kiên Giang nhưng đa số chưa được tái định cư thích hợp nên tôi dự định xây một kho cháo để phát cháo cho những nạn nhân tội nghiệp này và sẽ cố gắng hết sức”.

Nói xong, Lộ Vi Thượng đột nhiên tiến lại gần La Vĩnh Tiên và cười hỏi: "Không biết cậu có muốn cùng tôi đưa cháo cho những người bị nạn không?"

Sau đó, Lộ Vi Song thực sự đã thảo luận với La Vĩnh Tiên về cách xây dựng một kho chứa cháo để phục vụ cháo. Cô cũng cho họ biết nơi xây dựng kho chứa cháo, lượng gạo cần sử dụng và bao nhiêu người sẵn sàng giúp đỡ. Rõ ràng đó không phải là ý thích bất chợt. 

Nhìn thấy cô thực sự định xây một kho cháo để đưa cháo cho các nạn nhân thay vì chỉ nói chuyện thản nhiên, La Vĩnh Tiên không khỏi tập trung vào cô lần nữa, và cái nhìn của anh về cô đã thay đổi rất nhiều. 

Anh không quen nhiều phụ nữ. Ngoài mẹ ruột của anh và những người phụ nữ ở Luo Mansion, anh không quen biết người phụ nữ nào khác. 

Trong ấn tượng của La Vĩnh Tiên, phụ nữ sống ở nhà sau rất lâu và hiếm khi ra ngoài. Ngoài việc thêu thùa và ngắm hoa, họ chỉ chú trọng đến cách ăn mặc. Đây là trường hợp của các chị gái của anh ấy. 

Những người giúp việc luôn có vẻ ngoài phục tùng với đôi lông mày rũ xuống, trong khi các cô các cô chỉ biết tranh giành ân huệ. Mẹ ruột của anh đã chết trong những âm mưu ở nhà sau...

Họ sẽ không làm những việc như nấu súp đòi hỏi sự công khai, lãng phí tiền bạc, sức lực và nhân lực.

Nhưng điều này là bình thường. Chưa kể những người phụ nữ không có quyền lực gánh vác gia đình như họ sẽ không làm, thậm chí nhiều người đàn ông giàu có cũng không làm. Rốt cuộc, điều này đòi hỏi phải đầu tư rất nhiều và không có phần thưởng. Ngoại trừ quan chức muốn cứu trợ thiên tai, rất ít người sẽ tự mình ra ngoài phát cháo cho người bị nạn. 

Cũng có những người muốn làm, chẳng hạn như La Vĩnh Tiên, nhưng họ không có đủ tiền...

Vì vậy, khi La Vĩnh Tiên nghe tin Lộ Vi Song thực sự có ý định đưa cháo cho nạn nhân, anh ta lập tức đồng ý để Lộ Vi Song đi cùng cô đưa cháo. Kể từ giây phút này, anh rất kính trọng người dì chỉ hơn anh một tuổi. 

Đáng tiếc hiện tại bọn hắn đều bị mắc kẹt ở chỗ này, không biết khi nào mới có thể trở về...

Bên ngoài mưa càng ngày càng nặng hạt, bọn họ chỉ có thể tiếp tục trốn mưa trong cái hang động chật chội này. Có lẽ là do họ đã ngồi trên xe ngựa trong một thời gian dài và bị mất khả năng kiểm soát xe. Lục Vị Sương nói xong có chút mệt mỏi, chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhưng sau khi cô ngủ say, đầu cô đột nhiên tựa vào vai Lạc Vĩnh Tiên...

La Vĩnh Tiên vốn muốn Lu Weisshuang không làm điều này, nhưng nghĩ rằng cô đã ngủ nên anh để cô tựa vào vai mình. 

Không có người nói chuyện, La Vĩnh Tiên dần dần cảm thấy mệt mỏi khi nghe tiếng mưa rơi lộp độp bên ngoài. Nhưng ngay tại hắn sắp chìm vào giấc ngủ thời điểm, đột nhiên nghe thấy Lục Vị Sương gọi tên mình. 

"Vĩnh Tiên..."

Lời khen ngợi này khiến La Vĩnh Tiên lập tức cảm thấy buồn ngủ. Anh kinh ngạc nhìn Lục Vị Sương, mới phát hiện cô vẫn đang ngủ. Sở dĩ cô gọi tên anh chỉ là cô đang lẩm bẩm trong giấc ngủ mà thôi. 

Nhưng chính vì hắn chỉ đang nói mớ mà thôi, điều này càng khiến hắn hoảng sợ hơn. 

…

Ước chừng nửa giờ sau, bên ngoài mưa dần dần tạnh, những người khác trong La gia cũng tìm thấy hai người. 

May mắn thay, họ đã tỉnh dậy trước khi bị phát hiện và giữ khoảng cách thích hợp. Bằng không, nếu có người bắt gặp hai người ôm nhau thì thật khó giải thích. 

Sau rất nhiều khúc mắc, cuối cùng họ cũng đến được chùa Lanjue. Sau khi thắp hương và cầu nguyện, cả nhóm ở lại chùa vài ngày trước khi trở về Luofu. 

Trong vài ngày ở chùa Lanjue, La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song chưa bao giờ có cơ hội ở một mình cùng nhau vì sự hiện diện của người khác. Trước mặt những người khác, La Vĩnh Tiên không thể hỏi Lộ Vi Song về vấn đề khiến anh băn khoăn. 

La Vĩnh Tiên vẫn còn sốc khi nhớ lại những lời của Lộ Vi Song trong giấc mơ. 

Rõ ràng là họ không quen nhau, vậy tại sao cô lại gọi tên anh trong khi lẩm bẩm trong giấc mơ? 

Một người phụ nữ thì thầm tên một người đàn ông trong giấc mơ của mình. Ai nghe đến đây cũng sẽ nghĩ theo chiều hướng mơ hồ, nhưng họ là mẹ kế và con trai. Hơn nữa, họ chỉ mới quen nhau được hơn ba tháng. Trước khi đến Lanjue Temple, họ không giao tiếp nhiều...

Anh bối rối, cuối cùng chỉ có thể cho rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều và không còn suy nghĩ chi tiết nữa. 

Sau khi trở lại La Phù, Lục Vị Sương mới thật sự bắt đầu chuẩn bị bưng cháo cho người bị nạn như lời cô vừa nói. Có lẽ cô ấy đã chuẩn bị trước rồi. Chưa đầy hai ngày, cô đã xây dựng kho chứa cháo ở ngoài thành. 

La Vĩnh Tiên cũng đi giúp đỡ bên ngoài thành cùng với Lộ Vi Song như đã hứa và đưa cháo cho các nạn nhân. 

Các nạn nhân vừa nghe có người đút cháo đều lao tới. Cũng may Lục Vị Sương đã sắp xếp mười mấy người hầu để duy trì trật tự, nếu không kho cháo sẽ bị nạn nhân đói khát tràn ngập. 

Khi đưa cháo cho các nạn nhân, La Vĩnh Tiên đã nhận ra lý do tại sao Lộ Vi Song lại nhờ anh đến giúp đỡ. Đó là bởi vì họ thực sự thiếu nhân lực. Họ phải duy trì trật tự và tiếp tục nấu cháo, nên không thể dừng lại một lúc. 

Làm việc gần như cả ngày, phải đến chạng vạng hai người mới có thể trở về La Phù. 

Mặc dù rất mệt mỏi vì làm việc cả ngày nhưng La Vĩnh Tiên cảm thấy ngày hôm nay của mình vô cùng mãn nguyện. Anh ấy cũng trò chuyện rất nhiều với Lục Vị Sương trên đường về, và mối quan hệ của họ vô tình trở nên thân thiết hơn. 

Cùng lúc đó, tin tức về món cháo của họ truyền khắp Lạc phủ, hai người cô không được Lục Vị Thượng thuyết phục cũng nhân cơ hội sử dụng. 

Mặc dù Lộ Vi Song hiện tại là bà chủ của Luo gia và quản lý công việc gia đình, nhưng số tiền cô sử dụng trong nhà chỉ có thể được sử dụng để chi tiêu cho Luo gia. Nếu cô ấy sử dụng nó ở nơi khác, cô ấy phải báo cáo với La Kinh Hồng và được sự đồng ý của anh ấy. Nếu không, La Kinh Hồng có thể sẽ ly hôn cô vì lý do này. 

Nhưng La Kinh Hồng đã rời đi tham chiến hơn một tháng trước, còn những người bị nạn chỉ mới đến khu vực Gyunggi trong vài ngày qua. Điều này có nghĩa là Lục Vị Sương nhất định đã chiếm đoạt tiền của La gia để nấu cháo mà không có sự đồng ý của Lạc Cảnh Hồng. Cho dù cô có viết thư thông báo cho anh thì cũng không thể gửi nhanh như vậy, hơn nữa số tiền cô bỏ ra để đãi cháo cũng không phải là số tiền nhỏ...

Nhưng Lục Vị Sương đã đoán trước chuyện này sẽ xảy ra, cho nên ngay từ đầu nàng đã không dùng tiền của Lạc gia mà dùng của hồi môn của chính mình. 

Sau khi lấy chứng từ ra, hai người dì không còn cách nào khác đành phải tuyệt vọng rời đi, Lục Vị Thượng đã khấu trừ hơn ba tháng tiền bạc hàng tháng. 

La Vĩnh Tiên cũng rất bất ngờ khi biết Lộ Vi Thượng dùng của hồi môn để nấu cháo. Tuy còn trẻ, không hiểu giá cả nhưng anh cũng biết việc phát cháo cho các nạn nhân phải tốn rất nhiều tiền. 

Gạo tốn tiền, củi tốn tiền, dựng kho nấu cháo cũng tốn tiền. Và với rất nhiều nạn nhân, cần rất nhiều tiền. 

Đây cũng là lý do tại sao không nhiều người nghĩ đến việc tạo dựng danh tiếng tốt bằng cách tặng súp cho một số ít người. Nếu bạn có thể tạo được danh tiếng tốt chỉ bằng cách cho một vài người một ít thức ăn, nhiều người sẽ sẵn lòng làm điều đó. 

Tuy nhiên, có rất nhiều nạn nhân thiên tai đổ về tỉnh Kyunggi. Để cho họ ăn cháo sẽ tốn rất nhiều tiền chỉ trong một ngày. Hơn nữa, việc cho cháo không thể chỉ làm một ngày hai ngày, ít nhất một hai tháng. Ai sẽ chi nhiều tiền như vậy cho một nhóm người lạ? 

Mà Lục Vị Sương cũng không có nghĩa vụ phải làm như vậy, cho nên, dù cho mục đích của nàng là gì, Lạc Vĩnh Tiên lúc này cũng rất ngưỡng mộ nàng. 

Vì vậy, ngày hôm sau trên đường đi nấu cháo, Lạc Vĩnh Tiên đưa toàn bộ số tiền dành dụm được cho Lục Vị Sương: "Mẹ, đây là số tiền con đã dành dụm mấy năm nay, mẹ có thể dùng để cứu trợ người bị nạn. Tuy số tiền không nhiều nhưng con muốn góp sức."

Nhưng Lục Vị Thượng lại không nhận tiền: “Không cần, ta không thiếu tiền, trong của hồi môn ta chỉ có một quán cơm, có thể giúp đỡ những người nghèo khổ đó.”

“Mẹ thật sự rất tốt bụng, nhưng mẹ nên nhận số tiền này như thể con trai tôn vinh mẹ vậy.” Nghe xong lời này, La Vĩnh Tiên vẫn nhất quyết muốn đưa tiền cho Lộ Vi Song, đồng thời anh càng ngưỡng mộ cô hơn. Rốt cuộc, cô ấy có thể bán gạo và kiếm được rất nhiều tiền. 

Nghe hắn nói như vậy, Lục Vệ Sương liền nhận lấy số tiền hắn đưa cho mình lần này: “Tôi không có ý tốt gì, nếu tôi đói quá mà trong tay chỉ có một cái bánh bao thì sẽ không đưa cho người khác. Nhưng tôi không đói, trong tay cũng có rất nhiều bánh bao, không ngại cho đi một cái. Hơn nữa, trước kia cha tôi làm quan ở Kinh Châu, tôi cùng cha tôi đi nấu cháo, nấu lại cũng không khó.”

Nói xong, Lục Vị Sương nhanh chóng đi đến kho cháo, bắt đầu bưng cháo cho những nạn nhân đã chờ đợi đã lâu. 

Nhìn thấy Lục Vệ Sương đang bận rộn đưa cháo cho người bị nạn, Lạc Vĩnh Tiên bỗng nhiên trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó tả, nhịp tim nhanh hơn bình thường một chút. 

Anh chợt hiểu tại sao cha anh lại cưới Lục Vị Sương...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 cởi quần áo của hắn

Đây là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên có cảm giác kỳ lạ như vậy trong lòng. Anh không biết phải diễn tả thế nào, nhưng anh không thể rời mắt khỏi Lục Vị Sương được nữa. 

Nhưng hiện tại, La Vĩnh Tiên vẫn chưa nhận ra điều này...

Khi lần đầu gặp Lục Vị Sương, anh không khỏi tập trung vào cô, mặc dù ban đầu anh chỉ nhìn cô vì tò mò. 

Sau này, vì hiếm khi gặp nhau nên anh dần quên mất mình còn có thêm một người mẹ kế. Cho đến mấy ngày trước, hắn cùng Lục Vị Sương cùng nhau đi Lan Giác chùa...

Lẽ ra hắn không nên thân thiết quá mức với Lục Vị Sương, thứ nhất là để tránh bị nghi ngờ, thứ hai là vì Lạc Cảnh Hồng chưa từng có con trai chính thức. Tuy là con hoang nhưng vì là con trai cả nên sau này anh sẽ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Nhưng bây giờ Lục Vị Sương đã kết hôn, nếu nàng sinh con trai, hắn sẽ trở thành cái gai trong lòng nàng. 

Nhưng anh chỉ không nhịn được muốn ở cùng Lục Vị Thượng thêm một thời gian nữa, muốn nói chuyện với cô nhiều hơn, muốn tiếp tục nghe cô nói về những điều anh chưa từng nghe qua. 

Anh nghĩ, nếu sau này Lục Vị Sương thật sự sinh ra một đứa con hợp pháp, anh sẽ không bao giờ tranh giành với anh trai hợp pháp của mình. 

Nhưng không biết vì lý do gì, khi nghĩ đến Lục Vị Thượng sau này có lẽ sẽ sinh cho hắn một đứa em trai hay em gái, hắn lại cảm thấy buồn bực không thể giải thích được...

Ngày trôi qua yên bình trong hai ngày. Trong hai ngày qua, La Vĩnh Tiên đã thay đổi so với trạng thái thường ngày chỉ buồn chán trong phòng và học tập. Anh ta đã theo dõi Lộ Vi Song và cùng cô giúp đỡ những nạn nhân. 

Lộ Vi Song không chỉ đưa cháo cho nạn nhân mà còn chữa bệnh cho họ. Vì vậy, sau những gì Lộ Vi Thượng làm những ngày này, các nạn nhân đã tôn thờ cô như một vị Bồ Tát sống, và ngày càng có nhiều nạn nhân tụ tập ở đây. 

Nhưng hôm nay triều đình còn sai người phát cháo cho các nạn nhân, hơn nữa quán cháo vẫn được dựng rất gần kho cháo của họ nên hôm nay người đến đây nhận cháo cũng ít hơn. 

Đây vốn là chuyện tốt, nhưng không biết vì sao, người phụ trách bưng cháo đột nhiên tới tìm bọn họ...

Hoàng đế coi trọng thảm họa này, ngay khi biết có lũ lụt, ông lập tức huy động tiền bạc và nhân lực để ứng phó. 

Hầu như năm nào vào mùa lũ, đất nông nghiệp cũng bị ngập ở mức độ nào đó ở nhiều nơi, nhưng năm nay tình hình trở nên nghiêm trọng đến mức nhiều người phải rời bỏ nhà cửa đi sơ tán, nhiều nơi có mức độ thiên tai khác nhau. 

May mắn thay, lũ lụt không nghiêm trọng ở mọi nơi. Chỉ có một nơi gần khu vực Kyunggi là nghiêm trọng đến mức hầu hết người dân phải chạy trốn. Đây là lý do tại sao có rất nhiều nạn nhân tràn vào trung tâm Bắc Kinh.

Vấn đề này rất khó giải quyết. Bởi vì Bắc Đế xâm lược nên phần lớn tiền trong ngân khố đều được dùng cho chiến tranh. Hiện nay có rất nhiều thiên tai xảy ra ở nhiều nơi. Trong bối cảnh nội bộ và bên ngoài, hoàng đế thậm chí không thể nghĩ đến việc không chú ý đến chuyện này. 

Về việc sửa chữa bờ sông và cứu trợ những người bị nạn, hoàng đế giao cho Thái Phú Thành và hoàng tử xử lý. 

Thái Phú Thành là cha của cố hoàng hậu và là ông nội của hoàng tử. Hắn và hoàng tử có mối quan hệ đôi bên cùng có lợi nên nhà họ Trình cũng rất coi trọng mối quan hệ này. Ngay cả những việc như đưa cháo mà cấp dưới có thể làm mà không cần phải tự mình làm, Thái Phú Thành cũng giao việc đó cho cháu trai cả Thành Lý. 

Nhìn thấy Trình Ly tới đây, phản ứng đầu tiên của La Vĩnh Tiên chính là hắn tới đây để gây sự, nhanh chóng đứng trước mặt Lục Vị Sương, muốn cô nhanh chóng trở về nhà để tránh gặp rắc rối. 

Trên thực tế, La Vĩnh Tiên và Thành Lý không hề quen biết nhau và chỉ gặp nhau hai lần trong các bữa tiệc. Tuy nhiên, mối quan hệ giữa Trình gia và La gia không hề dễ dàng giải quyết, bởi vì Trình gia thuộc phe hoàng tử, và mặc dù lúc này Lạc gia không rõ ràng liên kết với nhau, nhưng Lạc Cảnh Hồng lại thích Tứ hoàng tử sinh ra sau hắn hơn. 

Đó là lý do tại sao La Vĩnh Tiên cảm thấy Thành Lý đến đây để gây rắc rối. Suy cho cùng, các kho cháo họ xây tuy gần nhau nhưng vẫn cách nhau một khoảng. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tại sao anh lại đến đây tìm họ? 

Nhưng Trình Li lúc hắn đến đây đã không để ý đến Lạc Vĩnh Tiên, lựa chọn vòng qua hắn để nói chuyện với Lục Vị Sương. 

Thành Lý không đến làm khó Lộ Vi Thượng mà tiết lộ danh tính và mục đích đến gặp cô, đồng thời trao đổi với cô về việc giải cứu các nạn nhân. 

Trong lúc này, hắn nhìn chằm chằm vào búi tóc nữ tính của Lục Vị Sương hồi lâu, sau đó mới muộn màng quay mặt đi, “Hành động tự phát giúp đỡ nạn nhân của phu nhân và bệ hạ thật sự khiến Trình cảm thấy ấn tượng. La tướng quân thật có phước khi có được một người vợ như phu nhân và một đứa con trai như Lạc Tiểu Lang Quân.”

"Trình tiên sinh quá khen rồi, La gia chúng ta là đại thần ăn lương của hoàng đế, đương nhiên phải lo lắng cho hắn. Hơn nữa, Trình tiên sinh, ngài không phải đích thân tới đây hầu cháo, cống hiến cho triều đình sao?"

Trò chuyện được vài câu, Lục Vị Sương dường như không muốn nói chuyện với anh nữa nên vén tay áo lên, vừa đủ để lộ cổ tay trắng nõn và chiếc vòng ngọc trắng cô đeo trên cổ tay. Cô cầm thìa cháo đặt sang một bên, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, tôi phải đi phát cháo cho các nạn nhân. Tôi không thể nói chuyện với anh nữa, anh Trình."

Nhìn thấy chiếc vòng tay ngọc trắng trên cổ tay Hạo của cô, Trình Li không khỏi sửng sốt. Sau đó, anh từ biệt “hai mẹ con” rồi đi phát cháo cho các nạn nhân. 

…

Mấy ngày tới, Trình Ly sẽ tìm cơ hội mỗi ngày tới đây cùng Lục Vị Sương trò chuyện. 

La Vĩnh Tiên luôn cảm thấy Thành Lý không có ý tốt nhưng anh ấy không làm được điều gì phi thường. La Vĩnh Tiên chỉ có thể tìm cách ngắt lời anh và Lộ Vi Song khi họ đang trò chuyện. 

Nhưng Trình Lập Đoạt cũng không làm phiền Lục Vị Sương quá nhiều, bởi vì hắn luôn luôn đến tìm nàng thời điểm Lục Vị Sương chuẩn bị giao cháo xong. Mỗi lần anh nói chuyện với cô, chủ đề luôn xoay quanh việc làm thế nào để giải tỏa cho nạn nhân. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên mặc dù không hài lòng với anh ta, nhưng anh ta không có gì để làm, và anh ta không bao giờ ngờ rằng một tai họa vô lý sẽ xảy ra với mình ...

Nguyên nhân của vụ việc là do gần đây hoàng tử thường cải trang thành thường dân và kiểm tra tình trạng của các nạn nhân gần các lán cháo dùng để cứu trợ các nạn nhân. Thật bất ngờ, một sát thủ đã lẻn vào các nạn nhân để giết họ.

Để không bị lộ danh tính, hoàng tử bước ra chỉ với hai hộ vệ nhưng có gần hai mươi sát thủ. 

Một số ít người duy trì trật tự trong kho cháo không thể sánh được với bọn sát thủ nên hoàng tử không còn cách nào khác là phải trốn thoát. 

La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song cũng có mặt vào thời điểm đó, Thành Lý cũng ở đó. La Vĩnh Tiên muốn trốn thoát chỉ với Lộ Vi Song, nhưng anh không thể vì người bị truy lùng chính là hoàng tử. Nếu anh ta chết, sẽ có rắc rối lớn. 

Khung cảnh lúc đó quá hỗn loạn. La Vĩnh Tiên đang nghĩ đến việc bảo vệ Lộ Vi Song đồng thời giúp đỡ hoàng tử. Kết quả là anh và Lộ Vi Song phải chạy trốn cùng hoàng tử và Thành Lý. 

Bốn người họ chạy trốn vào một khu rừng để ẩn náu nhưng tên sát thủ đằng sau vẫn đuổi theo và chuẩn bị tìm ra họ. 

Thế là Trình Li nảy ra một ý tưởng. Anh ấy nói rằng La Vĩnh Tiên và hoàng tử bằng tuổi nhau và hình dáng cơ thể của họ rất giống nhau. Lúc này trời đã tối, tốt hơn là La Vĩnh Tiên nên đổi quần áo với hoàng tử và để anh ta giả làm hoàng tử để dụ nhóm sát thủ đi. 

Ý định rõ ràng là để La Vĩnh Tiên chết, nhưng La Vĩnh Tiên không thể từ chối. Nếu từ chối, nếu hoàng tử xảy ra chuyện gì thì bị điều tra vẫn phải chết.

La Vĩnh Tiên chỉ có thể thừa nhận điều đó. Anh ta nhờ hoàng tử và Trình Li chăm sóc thật tốt cho Lộ Vi Song, sau đó một mình đi dụ sát thủ đi. 

La Vĩnh Tiên tuy là một kẻ mọt sách nhưng thực tế đã luyện tập võ thuật nên không phụ lòng người khác.

Nhưng anh vẫn xui xẻo bị một tên sát thủ âm mưu. Một vũ khí ẩn đã bị trúng vào thắt lưng của anh ta. May mắn thay, vũ khí ẩn giấu không có chất độc và nó không làm tổn thương bất kỳ bộ phận quan trọng nào. 

Nhưng với vết thương như vậy, việc La Vĩnh Tiên trốn thoát và chiến đấu với bọn sát thủ trở nên đặc biệt khó khăn. Cuối cùng sau khi thoát khỏi đám sát thủ, anh không còn sức nữa. 

Ngay trước khi La Vĩnh Tiên sắp bất tỉnh vì mất máu quá nhiều, anh đột nhiên nhìn thấy Lộ Vi Song đang đi về phía mình. 

Ban đầu anh tưởng đó chỉ là ảo giác, nhưng phải đến khi tay cô chạm vào tay anh, anh mới nhận ra đó là thật, vội vàng nói: "Sao em lại đến chỗ anh? Chúng ta đi nhanh đi..."

Lục Vị Sương không chịu rời đi: “Ta cũng là mẹ trên danh nghĩa của con, sao có thể rời xa con được?”

Sau đó, Lộ Vi Song thực hiện cầm máu đơn giản vết thương ở thắt lưng của La Vĩnh Tiên, sau đó đưa anh ta ra khỏi rừng, chạy đến một quán trọ nhỏ phía trước, mở một căn phòng và tiếp tục chữa trị vết thương cho La Vĩnh Tiên. 

Sau khi đến nhà trọ, cả hai người đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Ngay khi Lục Vị Ương cho rằng sự tình đã kết thúc, đang nghĩ đến việc đi gặp bác sĩ xem vết thương của Lạc Vĩnh Tiên thì trong quán trọ đột nhiên vang lên tiếng động. 

Lục Vị Sương nằm ở ngoài cửa lắng nghe một lúc, mới phát hiện có một nhóm quan binh đang lục soát quán trọ lấy cớ bắt kẻ bỏ trốn, tìm kiếm một thanh niên bị thương. 

Khi họ đến quán trọ, có người đến khám xét họ. Rõ ràng là họ không cố bắt kẻ chạy trốn mà là hoàng tử. 

Mặc dù La Vĩnh Tiên không phải là hoàng tử, nhưng nếu họ phát hiện ra La Vĩnh Tiên bị thương ở thắt lưng, và họ không biết hoàng tử, và họ thà giết ai đó chứ không để anh ta đi, họ sẽ chết. 

Thấy quan quân chuẩn bị lục soát phòng mình, Lục Vị Ương nhanh chóng vứt bỏ những mảnh vải và máu còn sót lại khi băng bó vết thương cho Lạc Vĩnh Tiên, thắp nhang trong phòng để che đi mùi máu, cuối cùng đi ngủ cởi quần áo của Lạc Vĩnh Tiên. 

"C-bạn đang làm gì vậy?!" La Vĩnh Tiên bị hành động của Lộ Vi Song đỏ mặt, thậm chí không thể nói rõ ràng. 

"Suỵt, đây chỉ là biện pháp tạm thời để tránh bị những người đó truy tìm. Cậu phải hợp tác với tôi."

Nói xong, Lục Vị Sương đưa tay cởi trói quần áo của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chủ động cho tiểu tử rẻ tiền sờ ngực (h)

La Vĩnh Tiên nhất thời không hiểu được ý của Lộ Vi Song, nhưng nếu cô đã nói như vậy, anh không còn cách nào khác ngoài để cô làm điều đó. 

Lục Vị Sương không cởi hết quần áo mà chỉ cởi chiếc áo khoác cổ chéo và dây nịt bụng cô mặc ở thân trên, trong khi chiếc váy dưới cô mặc ở thân dưới vẫn còn sờn rách. 

Và cô ấy không cởi hết quần áo của La Vĩnh Tiên, cô ấy chỉ để anh ấy cởi trần. Tuy nhiên, vừa rồi cô băng bó cho anh, cô chỉ cởi quần áo của anh ra chứ không cởi hết quần áo của anh như bây giờ, nên La Vĩnh Tiên lúc này rất xấu hổ. 

Nhưng Lục Vị Sương mặc kệ hắn có xấu hổ hay không. Cô ném quần áo mình cởi xuống gầm giường, nhét quần áo của La Vĩnh Tiên vào chăn, sau đó đổi chỗ cho anh, để La Vĩnh Tiên nằm trên, còn cô thì nằm dưới anh. Cô cũng vén chăn lên để che phần dưới của họ và quấn vải quanh eo của La Vĩnh Tiên để ngăn người khác nhìn thấy vết thương của anh. 

Nhìn xuống Lục Vệ Sương quyến rũ phía dưới, nhìn thấy làn da trắng như tuyết mỏng manh dưới cổ và cặp ngực ngọc tròn trịa của cô, La Vĩnh Tiên không khỏi co giật, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Nửa năm nữa anh sẽ mười sáu tuổi, cũng đủ tuổi để bàn chuyện hôn nhân, nhưng anh vẫn còn là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm, chưa kể trên danh nghĩa anh và Lục Vị Sương vẫn là mẹ con, điều này khiến anh càng thêm hụt hẫng. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên nhanh chóng nhắm mắt lại, đặt tay lên ga trải giường, tránh chạm vào Lục Vị Sương. 

"Mẹ... mẹ định làm gì vậy?"

"Đừng di chuyển. Nếu muốn tránh sự truy lùng của những sĩ quan và binh lính đó thì hãy làm theo lời tôi." Lục Vệ Song nắm lấy tay Lạc Vĩnh Tiên, bảo hắn mở mắt ra, lòng bàn tay kéo hắn trước ngực: "Nào, ngươi thử sờ xem được không?"

Nghe cô nói vậy, mặt La Vĩnh Tiên không khỏi hơi đỏ lên, như thể đang say.

Và bây giờ, La Vĩnh Tiên cảm thấy như say rượu. Anh biết mình không nên nhưng anh vẫn vô tình đặt tay lên bộ ngực mềm mại của cô. 

Sự đụng chạm mềm mại khiến anh cảm thấy rất mới lạ, anh không khỏi yêu. 

Ngực cô mềm mại, anh dùng tay nhẹ nhàng bóp nắn, để lại vài vết mờ nhạt. 

Mặc dù những dấu vân tay này biến mất nhanh chóng, nhưng La Vĩnh Tiên vẫn hết sức cẩn thận trong những động tác tiếp theo vì sợ làm tổn thương Lộ Vi Song. 

Mặc dù Lộ Vi Thượng đã chủ động để anh làm điều này nhưng La Vĩnh Tiên vẫn cảm thấy hành động của anh đã xúc phạm cô, đến nỗi khi lòng bàn tay anh áp vào ngực cô, tay anh vẫn hơi run. 

Lục Vị Thượng là nữ nhân đã có gia đình, hắn không nên đối với nàng như vậy, huống chi chồng nàng lại là cha hắn. 

Rõ ràng họ là mối quan hệ giữa dì và chú, nhưng giờ họ đang làm một việc mà chỉ hai vợ chồng mới có thể làm. 

La Vĩnh Tiên còn nhỏ, nên khi Lộ Vi Thượng cởi quần áo, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, khi tay chạm vào Lộ Vi Thượng, vùng đó càng cứng hơn. 

Anh cảm thấy xấu hổ trước phản ứng của cơ thể mình, nhưng anh lại cảm thấy Lục Vị Ương thỉnh thoảng vẫn vặn vẹo cơ thể cô, cọ sát cơ thể cô vào dương vật cứng rắn và nóng bỏng của anh một cách cố ý hay vô ý. 

Lộ Vi Song cho biết đây chỉ là biện pháp tạm thời. Nếu muốn sống sót, anh phải ngoan ngoãn đi theo cô. 

Mặc dù La Vĩnh Tiên không thể đoán được tại sao cô lại làm như vậy, nhưng anh vẫn chọn tin vào lời nói của cô và không ngừng niệm chú Qingxin trong lòng. 

Mãi đến khi ngoài cửa vang lên tiếng bước chân ồn ào, bầu không khí mơ hồ vốn có của họ mới bị phá vỡ, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên ngừng vuốt ve vì căng thẳng. 

Thấy anh dừng lại, Lục Vị Sương vội vàng vòng tay qua cổ anh, áp mặt anh vào ngực cô. 

Khi các sĩ quan và chiến sĩ mở cửa bước vào, họ nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp này. 

Chàng trai vùi mặt vào ngực người phụ nữ, mút bộ ngực ngọc của người phụ nữ như một đứa trẻ. Một tay vẫn đang xoa nắn bộ ngực còn lại không được anh nắm giữ. 

Người phụ nữ có vẻ rất hài lòng với chàng trai, khuôn mặt đỏ bừng dị thường, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ gợi cảm. 

Cảnh khiêu dâm trực tiếp này đã khiến tất cả cán bộ, chiến sĩ choáng váng. Sau khi choáng váng một lúc, một sĩ quan và binh sĩ đã tỉnh táo lại và hét lên: "Mọi người, đứng dậy và tìm kiếm những kẻ chạy trốn!"

"À!" Lộ Vi Song hét lên, sau đó giả vờ sợ hãi và lao vào vòng tay của La Vĩnh Tiên.

Nhìn thấy cô như vậy, La Vĩnh Tiên cũng hiểu tại sao cô muốn làm chuyện thân mật như vậy với anh, nên anh phối hợp ôm eo cô, giả vờ xấu hổ nói: "Thưa ngài, tôi và tôi... Vợ tôi lúc này có vẻ hơi bất tiện..."

Các sĩ quan và binh lính nhìn nhau bối rối sau khi nghe điều này. Tình cờ họ không phải là loại lính vô liêm sỉ. Nếu La Vĩnh Tiên là người duy nhất ở đó, họ sẽ nhấc chăn lên và kiểm tra. Nhưng có một nữ nhân như Lục Vị Sương ở đây, lúc này nàng còn đang khỏa thân, bọn họ khó có thể ép buộc nàng. 

Vì thế họ chỉ hỏi vài câu: “Các bạn có bao giờ nhìn thấy một người đàn ông khoảng mười lăm, mười sáu tuổi bị thương ở thắt lưng chưa?”

Trên thực tế, khi nhìn thấy La Vĩnh Tiên, các sĩ quan và binh lính có chút nghi ngờ anh ta vì tuổi tác của anh ta phù hợp với người mà họ muốn bắt. 

Nhưng vì Lộ Vi Thượng cố tình diễn cảnh khiêu dâm này nên sự nghi ngờ của những người đó về La Vĩnh Tiên đã bị loại bỏ rất nhiều. 

Họ đều là đàn ông và họ biết vòng eo đối với đàn ông quan trọng như thế nào. Không thể nào một người nào đó lại có thể quyến rũ đến vậy ngay cả khi vòng eo của họ bị thương. 

Họ lấy bức chân dung của hoàng tử ra nhìn, rồi liếc nhìn La Vĩnh Tiên đang nằm trên giường. Sau nhiều lần so sánh, họ phát hiện ra rằng ngoại trừ việc cả hai đều là nam giới và ở độ tuổi tương tự nhau thì họ không có điểm tương đồng nào. Họ không nên là cùng một người. 

Căn phòng này chỉ có cùng kích thước. Họ quan sát kỹ và không thấy dấu hiệu nào cho thấy có người đang trốn trong đó. 

Thế là nhóm cán bộ, chiến sĩ rời khỏi đây và đi khám xét căn phòng bên cạnh. 

Trước khi rời đi, họ đóng cửa lại cho họ rất chu đáo. 

…

Sau khi những người đó đi rồi, Lục Vị Sương xuống giường, nhặt quần áo vương vãi trên mặt đất lên mặc vào. 

La Vĩnh Tiên xấu hổ về việc họ vừa làm, vì vậy mặc dù trước đó anh đã nhìn thấy bóng dáng của Lộ Vi Song, nhưng anh vẫn tuân thủ quy tắc khi Lộ Vi Song mặc quần áo, quay lại và nhắm mắt lại. 

Nghĩ đến mùi thơm trên cơ thể Lục Vị Sương và cảm giác mềm mại khi tay anh chạm vào cơ thể cô, dương vật của La Vĩnh Tiên dù anh có chạm mạnh đến đâu cũng không thể mềm ra. Cho nên mặc quần áo xong, hắn vẫn không chịu nhấc chăn đắp trên người, xin lỗi Lục Vị Sương hồi lâu. 

Nhìn thấy hắn như vậy, Lục Vị Sương không khỏi bật cười: "Anh áy náy cái gì? Anh không nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói cho anh biết. Chuyện này ai có thể biết được? Huống chi... chúng ta cũng không phải thật sự làm như vậy, nếu anh phản ứng mạnh mẽ như vậy, chắc chắn anh chưa từng chạm vào phụ nữ phải không?"

La Vĩnh Tiên rất bối rối không biết tại sao cô lại hỏi điều này: "Tôi chưa kết hôn nên chưa kết hôn."

Giọng điệu của anh quá thản nhiên, nghĩ đến phản ứng vừa rồi của anh trên giường, Lục Vị Sương nhận ra mình thật sự là một thiếu niên, không khỏi có chút kinh ngạc: “Nhưng anh hai của em nhỏ hơn anh nửa tuổi, đã có hai vợ rồi, tôi cũng nghe nói anh ấy thường xuyên đến xứ sở pháo hoa.”

Nghe thấy Lục Vị Thượng so sánh hắn với người khác, Lạc Vĩnh Tiên không khỏi có chút không vui: “Nhị ca của ta từ nhỏ đã nghịch ngợm, vô tình kết giao như vậy bạn bè, đương nhiên ta cùng hắn khác biệt.”

“Khó trách cậu không biết vòng eo đối với đàn ông quan trọng như thế nào.” Lộ Vi Song mỉm cười và thì thầm vài lời với La Vĩnh Tiên về vấn đề này. Nhìn thấy bộ dáng choáng váng của anh, cô càng cười vui vẻ hơn: "Đừng lo lắng, tôi biết một chút về y thuật, tôi thấy vòng eo của anh không có gì nghiêm trọng, anh còn trẻ nên có thể nghỉ ngơi một lát."

Sau đó, Lộ Vi Song rời quán trọ cùng La Vĩnh Tiên. 

Kỳ thực, Lục Vị Thượng vốn muốn Lạc Vĩnh Tiên ở lại đây nghỉ ngơi một lát, nhưng bọn hắn sợ quan quân phát hiện có chuyện gì mờ ám liền quay về nên đành phải rời đi. 

Lần đầu tiên tới quán trọ này, Lục Vị Sương phát hiện trong quán trọ này cũng có một đoàn lữ hành đang nghỉ ngơi. Bây giờ khi nhìn thấy họ rời khỏi quán trọ, Lộ Vi Thượng đã đưa cho họ một số tiền và yêu cầu họ đưa anh và La Vĩnh Tiên đi chơi. 

Mặc dù đoàn lữ hành không quay trở lại Bắc Kinh, nhưng việc yêu cầu họ chở để họ có thể đến nơi an toàn rồi quay lại Bắc Kinh luôn an toàn hơn là ở trong quán trọ hoặc quay về thẳng. 

Bây giờ là giờ Từ, hôm nay xảy ra nhiều chuyện như vậy, lên xe ngựa không lâu, Lạc Vĩnh Tiên liền chợp mắt một lát. 

Trong lúc bàng hoàng, La Vĩnh Tiên đột nhiên nhận ra điều gì đó trong giấc mơ của mình. 

Anh đã yêu dì của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nhớ cô ấy trong giấc mơ

Người ta nói con gái mang thai mùa xuân, con trai cũng vậy. Ai cũng có một thời tuổi trẻ khao khát tình yêu. 

Chỉ là... Sự khao khát tuổi trẻ của La Vĩnh Tiên thật phản bội. 

Bởi vì đối tượng mà anh ngưỡng mộ không phải là một cô gái bình thường mà là một phụ nữ đã có gia đình. 

Mà người phụ nữ đã có chồng đó vẫn là dì của anh, Lục Vị Sương...

La Vĩnh Tiên đã được gửi đến học viện để học từ khi mới ba tuổi. Điều anh học được từ nhỏ là tính cách của một quý ông nên luôn tuân thủ các quy tắc và luôn khiêm tốn, lịch sự. 

Nhưng yêu dì của mình chắc chắn không phải là điều mà một quý ông sẽ làm. Nó đi ngược lại đạo đức thế tục và đi ngược lại những gì anh đã học được từ khi còn nhỏ. 

Nhưng trong giấc mơ, tất cả những điều đó đều không thể trở thành xiềng xích đối với anh, mọi thứ đều theo trái tim của chính anh. 

Trong cơn choáng váng, anh quay lại thời điểm anh và Lộ Vi Song đang trốn mưa trong hang động. Cũng từ lúc đó, hắn bắt đầu có những suy nghĩ không mong muốn về Lục Vị Sương...

Lúc đó trời mưa rất to, quần áo của cả hai đều ướt đẫm nước mưa. Quần áo ướt dính vào da thịt, cảm giác nhớp nháp khiến người ta cảm thấy có chút khó chịu, huống chi lúc này hai người đang ở rất gần nhau...

Cân nhắc đến phòng thủ giữa nam và nữ, La Vĩnh Tiên ban đầu đã cố gắng hết sức để giữ khoảng cách, nhưng sau khi trò chuyện với Lộ Vi Song một lúc, anh lại quên mất điều đó. 

Ở Luo Mansion, trước đây họ không giao tiếp nhiều. Lục Vị Sương đã kết hôn được hơn ba tháng, nhưng họ chỉ gặp nhau có bốn lần, mỗi lần trao đổi cũng không tốn nhiều thời gian. 

Mỗi lần gặp nhau trước đây, Lục Vị Sương đều có thái độ lãnh đạm với mọi người, tỉ mỉ duy trì dáng vẻ của một tiểu thư cao cấp, không giống một cô gái hai mươi tám mươi. 

Nhưng sau khi ở một mình với cô, La Vĩnh Tiên phát hiện ra tính tình của dì mình không hề đần độn như anh nghĩ. 

Cô ấy cũng có một mặt yếu đuối, và sẽ rụt rè để anh bế sau khi bị bong gân mắt cá chân. Cô ấy cũng rất nhiệt tình, sẽ trêu chọc và pha vài trò đùa nhỏ với anh ấy, như thể họ là bạn thân đã quen nhau nhiều năm mà không hề e ngại. 

Nhưng cô ấy cũng biết nhiều điều mà những người ở độ tuổi của cô ấy không biết, cô ấy cũng rất hiểu biết và rất tốt bụng. 

Sự tương phản này khiến La Vĩnh Tiên có chút ngạc nhiên, anh không khỏi tập trung vào cô. 

Không ngờ, anh không thể rời mắt khỏi cô được nữa...

Đó là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên nhìn Lộ Vi Song chăm chú như vậy kể từ khi họ gặp nhau. Trước đây hắn đảm nhiệm nam nữ phòng ngự, mỗi lần nhìn Lục Vị Sương, ánh mắt hắn cũng sẽ không dừng ở nàng quá lâu. 

Có lẽ lần này chỉ có một mình bọn họ nên La Vĩnh Tiên không quan tâm, không khỏi nhìn cô hồi lâu. 

Vẻ ngoài và cách ăn mặc của Lục Vị Sương lúc này không thể gọi là quyến rũ, nhưng cô giống như những yêu nữ quyến rũ đàn ông trong truyện, mỗi cử động, cử chỉ của cô đều khiến người ta ngứa ngáy. 

Đặc biệt là quần áo của Lục Vị Thượng đều ướt đẫm. Tấm vải ướt bám vào cơ thể cô, tôn lên những đường cong trên cơ thể cô và tăng thêm chút quyến rũ. 

Khi đó cô vẫn đang mặc một chiếc váy myrobalan mỏng, để lộ một vùng da tuyết lớn trên ngực, bộ ngực đẫm nước mưa giống như trái vải đã bóc vỏ. Chỉ nhìn thôi cũng khiến anh muốn nếm thử chúng. 

Lúc đó, La Vĩnh Tiên chỉ đỏ mặt quay đi, nhưng trong giấc mơ, anh không thể kìm nén được những suy nghĩ ảo tưởng của mình. 

Anh cầm lấy quả anh đào đỏ tươi trên bộ phận mềm mại của Lục Vị Sương, theo bản năng mút và cắn nó. 

Trong khi thưởng thức hương vị tuyệt vời của cô, tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô, luồn vào váy cô chạm vào làn da trắng mịn như tuyết. 

Có lẽ vì bị mưa làm ướt nên anh cảm thấy toàn thân Lục Vị Sương đều ướt, đặc biệt là vùng bí mật giữa hai chân cô, càng ẩm ướt hơn.

Họ ôm nhau thật chặt, hòa quyện vào nhau. Họ biết điều đó là sai, nhưng La Vĩnh Tiên vẫn muốn lặp lại sai lầm tương tự...

Ngay khi cảnh tượng thay đổi, La Vĩnh Tiên đã mơ về những gì đã xảy ra sau khi họ đến chùa Lanjue. 

Ở chùa Lanjue, vì hiếm khi ở một mình nên họ không giao tiếp nhiều như trước. Nhưng không giống như ở nhà trước đây, lần này La Vĩnh Tiên thường xuyên gặp Lộ Vi Song. Cho dù bọn họ không thể nói được vài lời vì xung quanh còn có người khác, chỉ cần nhìn thấy Lục Vị Sương là hắn cũng rất vui vẻ. 

Lộ Vi Song thắp hương và cầu phúc trong chùa nên anh cùng cô đến thắp hương. Khi cô ấy đọc kinh trong khu nhà, anh ấy sẽ không làm phiền cô ấy mà quay trở lại khu nhà của mình và bắt đầu chép lại những cuốn kinh mà cô ấy đang đọc. 

Sau đó, họ cùng nhau đi giải cứu các nạn nhân, tình cảm của La Vĩnh Tiên dành cho Lộ Vi Thượng ngày càng sâu đậm. 

Khi Trình Li yêu cầu anh cải trang thành hoàng tử để dụ sát thủ đi, Lục Vị Song đã phản đối việc này và sau đó quay lại tìm kiếm anh bất chấp...

Nghĩ đến những gì Lục Vị Sương đã làm, nhớ đến việc cô thì thầm tên anh trong giấc mơ, anh thoáng băn khoăn, chẳng lẽ trong lòng cô cũng có anh sao? 

Nhưng sau đó, Lạc Vĩnh Tiên lại cảm thấy đây chỉ là hắn đa cảm mà thôi...

Giấc mơ này giống như một chiếc đèn lồng quay tròn, không ngừng tua lại từng ký ức mà anh và Lục Vị Sương có được kể từ khi gặp nhau. 

Trong lòng anh có một giọng nói không ngừng nói: “Vậy nếu bà ấy là dì của con thì sao? Con không có quan hệ huyết thống, chưa kể bà ấy chỉ hơn con một tuổi. Cùng lắm là em gái, nhưng bà ấy là mẹ gì vậy?”

La Vĩnh Tiên muốn phản bác, nhưng anh cảm thấy những lời này có lý.

Anh chợt nhớ đến những lời sư phụ đã nói khi anh còn nhỏ. Khi giảng dạy, các sư phụ đều khinh thường sự man rợ của người Beidi, cho rằng họ uống tóc như tóc uống máu, quan tâm đến quan hệ con người và báo đáp cấp trên và cấp dưới cũng vô ích. 

Sau khi cha và anh trai qua đời, họ không chỉ kế thừa tài sản của cha và anh trai mà nếu muốn, họ còn có thể cưới vợ và vợ lẽ của cha và anh trai mình...

Sau khi cha chết, con trai kế vị, cuối cùng anh trai kế vị em trai. 

Khi đó La Vĩnh Tiên nghe được những điều này, anh cảm thấy rất khinh thường. 

Nhưng hiện tại... hắn chỉ có thể nghĩ đến người cha đã chết, con trai ông ta kế vị...

Khi Luo Yongxian mở mắt ra lần nữa, anh vẫn còn có chút bối rối, đặc biệt là khi nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh và Lục Vị Sương ngồi bên giường mình, cảm giác này càng tệ hơn...

Anh còn chưa kịp hỏi gì, Lục Vị Sương đã hưng phấn ôm lấy anh: "Tốt quá, anh cuối cùng cũng tỉnh rồi!"

Khoảnh khắc được Lục Vị Thượng ôm vào lòng, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp từ cơ thể mỏng manh của cô, Lạc Vĩnh Tiên dần dần tỉnh táo lại và nhận ra hiện tại mình không phải đang mơ. 

Lẽ ra anh nên đẩy cô ra, hoặc yêu cầu cô buông ra, nhưng thay vào đó anh lại tham lam hơi ấm của vòng tay lúc này, thậm chí còn muốn ôm cô lâu hơn một chút. 

Anh ta thực sự... đáng chết...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trong lòng có gì đó không ổn

Lục Vị Song lúc này cũng không có nhận ra Lạc Vĩnh Tiên có gì kỳ quái, chỉ nghĩ là bởi vì ngủ lâu sau đầu óc có chút mơ hồ, phản ứng cũng chậm hơn. 

Sau khi Lộ Vi Song buông tay ra, La Vĩnh Tiên vẫn có chút bối rối. Mãi cho đến khi hương thơm cô để lại trên tay anh dần biến mất, anh mới tỉnh táo trở lại. 

Nghĩ đến lời vừa rồi, La Vĩnh Tiên hỏi: "Mẹ, chúng ta đang ở đâu? Mẹ vừa nói con cuối cùng cũng tỉnh rồi. Con đã ngủ bao lâu rồi?"

Nói xong những lời này, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên phát hiện thanh âm của mình có chút khàn khàn. 

Lục Vị Thượng đưa cho hắn một tách trà nóng để làm dịu cổ họng, lặng lẽ thở dài: “Ngươi ngủ cả ngày lẫn đêm, ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ mệt, hóa ra toàn thân nóng bừng, dù thế nào cũng không thể đánh thức ngươi.”

"Cho nên sau khi đoàn xe đến thị trấn Tingshui, nơi chúng ta đang ở, tôi vội vàng đưa em đến trung tâm y tế trong thị trấn này để gặp bác sĩ. Bác sĩ nói vết thương trên thắt lưng của em không làm tổn thương bộ phận quan trọng, máu đã ngừng chảy. Đó không phải là vấn đề nghiêm trọng, nhưng có lẽ em đã tiêu hao quá nhiều sức lực khi chạy trốn, rời khỏi nhà trọ bị cảm lạnh, vốn đã bị thương và yếu nên bị cảm lạnh."

Sau khi Lục Vị Sương và Lạc Vĩnh Tiên nói xong tình hình hiện tại của mình, họ dùng tay kiểm tra nhiệt độ cơ thể của anh: “May mắn thay, cơn sốt của anh hiện tại đã giảm.”

Khi cô đưa tay ra, La Vĩnh Tiên không khỏi sững người, nhưng đây không phải vì xấu hổ mà là vì bối rối. 

Bởi vì chiếc vòng ngọc trắng cô đeo trên cổ tay đã mất tích...

Họ ra ngoài trước để đưa cháo cho các nạn nhân, vì vậy Lục Vị Sương gần đây mỗi lần ra ngoài đều ăn mặc đơn giản. Anh ấy không trang điểm hay đeo thêm đồ trang sức. Anh ấy chỉ dùng chiếc kẹp tóc màu bạc để kéo tóc lên. Ngoài ra, trên cổ tay anh chỉ đeo một chiếc vòng tay ngọc trắng, thậm chí không có bất kỳ chiếc khuyên tai nào.

Nhưng bây giờ, chiếc trâm bạc giữ tóc của Lục Vị Sương đã biến thành một chiếc trâm cài bằng gỗ, chiếc vòng ngọc trắng trên cổ tay cô cũng biến mất...

Không nên đeo kẹp tóc bằng gỗ thay vì kẹp tóc bằng bạc. Điều này khiến La Vĩnh Tiên rất bối rối: "Mẹ ơi, chiếc trâm bạc trên đầu và vòng tay ngọc trên cổ tay mẹ đâu rồi?"

"Đương nhiên là cầm đồ, bằng không lấy đâu ra tiền chữa bệnh cho ngươi?" Lục Vị Sương nhẹ nhàng thở dài, lấy trong tay ra hai tấm phiếu cầm đồ: “Tôi cầm chiếc trâm bạc và vòng ngọc tổng cộng mười lạng bạc. Chiếc trâm đã cầm đồ không thể chuộc lại, còn chiếc vòng ngọc chỉ là thế chấp cho người cầm đồ, chỉ cần trả trong vòng một tháng là có thể chuộc lại, nhưng chi phí chữa bệnh cho bác sĩ tiêu tốn của tôi hai lượng, cộng thêm một lượng tiền ăn ở khách sạn. Không biết bảy lạng bạc còn lại có thể chuộc lại được hay không.” đủ cho chuyến trở về của chúng tôi.” 

Lời này vừa nói ra, La Vĩnh Tiên lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, hắn chỉ mang theo một ít bạc vụn khi đi đưa cháo. Có lẽ Lục Vị Sương cũng không mang theo nhiều bạc.

Ngoài ra, trước đây họ đã tiêu một số tiền trong nhà trọ và yêu cầu đoàn lữ hành đưa họ đi cùng. Họ đã chi một khoản tiền khác. Thực sự không còn nhiều tiền nữa. Chẳng trách Lục Vị Sương muốn bán nữ trang.

La Vĩnh Tiên cảm thấy rất áy náy khi nghĩ rằng Lu Weisshuang có vẻ rất thích chiếc vòng ngọc trắng đó và sẽ đeo nó mỗi khi ra ngoài, nhưng giờ cô lại cầm nó cho anh.

"Thật xin lỗi... Ta nhất định sẽ đổi chiếc vòng tay bạch ngọc đó cho ngươi, hơn nữa ta cũng sẽ mua cho ngươi một chiếc trâm cài tóc còn tốt hơn chiếc trâm bạc trước đó."

Lục Vị Sương lắc đầu như không quan tâm: “Chỉ cần ngươi không sao, ngươi có thể ở đây nghỉ ngơi một lát, ta đi lấy chút đồ ăn. Ngủ lâu như vậy chắc ngươi cũng đói rồi.” 

Nói xong, Lục Vị Song liền rời đi. Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô, trái tim của La Vĩnh Tiên đập rất nhanh, và một chút ham muốn đục ngầu đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt trong suốt vốn có của anh.

Chỉ đến khi cô không nhìn thấy anh, anh mới dám nhìn cô vô lương tâm như vậy...

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể sở hữu cô ấy một cách bừa bãi như trong giấc mơ vừa rồi…

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên nhanh chóng tự tát mình hai cái.

Lục Vị Sương đối với hắn tốt như vậy, nhưng hắn lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy đối với nàng, thậm chí còn oán hận chính cha mình. Anh ấy thực sự không nên.

Nhưng anh... vẫn không thể kiềm chế được bản thân...

…

Sau khi Lục Vị Thượng mang đồ ăn tới, Lạc Vĩnh Tiên đã bình tĩnh lại.

Anh biết tình yêu dị thường của mình sẽ không có kết quả, vì vậy anh muốn nhanh chóng chấm dứt những ảo tưởng của mình trước khi gặp rắc rối, cố gắng giữ khoảng cách với Lộ Vi Song và quay trở lại trạng thái như lần đầu gặp nhau.

Nhưng Lộ Vi Song chỉ đến gần La Vĩnh Tiên và nói vài lời với anh ta. La Vĩnh Tiên không khỏi hoảng sợ, và dù thế nào đi nữa anh cũng không thể xa lánh cô...

Khi cả hai ăn xong thì trời cũng đã gần trưa. La Vĩnh Tiên định thu dọn đồ đạc và cùng Lộ Vi Song quay về.

Nhưng Lục Vị Sương nói hắn còn bị thương, vừa mới khỏi bệnh nặng. Cơ thể anh không thích hợp với sự mệt mỏi khi đi lại và đi lại, anh cần được nghỉ ngơi.

Về phần hắn từ trấn Đình Thủy trở về Bắc Kinh, cho dù đi bằng xe ngựa cũng phải mất ít nhất một hai ngày. Nếu anh ta quay về bằng xe bò thì thời gian sẽ gấp đôi, đi bộ về còn lâu hơn, điều này hoàn toàn không có lợi cho quá trình hồi phục của anh ta. 

Vì vậy, Lộ Vi Song quyết định ở lại thị trấn này cùng La Vĩnh Tiên thêm vài ngày nữa và đợi cho đến khi vết thương của La Vĩnh Tiên bình phục rồi mới quay trở lại.

Nhưng nếu họ làm như vậy thì một vấn đề khác sẽ nảy sinh, đó là số bạc của họ có thể không đủ. 

Nếu bây giờ bọn họ quay về, cho dù tốn thêm tiền thuê xe và thuê tài xế, bảy lượng bạc nhất định cũng đủ để bọn họ quay về. Nhưng nếu họ muốn ở lại đây thêm vài ngày nữa thì tình hình sẽ khác.

Nếu họ ở lại thị trấn Tingshui, họ chắc chắn sẽ ở trong một quán trọ. Hai người sẽ sống ở hai phòng phía trên, cộng thêm tiền ăn uống, một ngày tiêu gần một lạng bạc, chỉ có thể ở một hai ngày. Nhưng La Vĩnh Tiên cần phải hồi phục sức khỏe, ít nhất phải mất năm sáu ngày, nên tiền của họ sẽ không đủ.

La Vĩnh Tiên suy nghĩ một lúc rồi nói với Lộ Vi Song: "Mẹ, sao mẹ không tự mình về trước? Con sẽ ở một mình và quay lại sau khi vết thương bình phục."

Anh ta suy nghĩ kỹ càng, quyết định tốt nhất là để Lục Vị Sương mang theo một ít tiền về trước, sau đó dẫn người đi tìm, nếu không tiêu hết tiền sẽ phải ngủ ngoài đường. 

Về phần những sát thủ kia, Lạc Vĩnh Tiên hiện tại cũng không lo lắng, bởi vì mục tiêu của bọn hắn chính là hoàng tử, hoàng tử có lẽ đã hồi cung từ lâu, cho nên những người đó cũng không cần tìm lại, huống chi bọn họ cũng không phải hoàng tử. 

Nhưng Lộ Vi Song không đồng ý với đề nghị của anh ta: "Mặc dù không có sát thủ để giết, nhưng hiện tại có rất nhiều nạn nhân đổ về Gyunggi, và họ là một kẻ hỗn tạp. Nếu bạn muốn tôi trở về một mình với tư cách là một phụ nữ, nếu tôi gặp phải kẻ xấu thì phải làm thế nào?"

"Thật xin lỗi, tôi không có suy nghĩ kỹ..." Nghe cô nói xong, La Vĩnh Tiên nhận ra điều này thực sự không ổn, nhưng việc thiếu tiền thực sự là một vấn đề lớn. "Nhưng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Tại sao chúng ta không viết một lá thư và quay về nhờ người trong dinh thự đến đón?"

Lục Vị Sương nghe vậy liền phủ nhận: "Không, ngươi đừng nghĩ nữa. Người khác nếu biết ta và ngươi ở cùng nhau lâu như vậy sẽ nghĩ thế nào? Về phần ăn chỗ ở... Ta có cách giải quyết của mình."

Ở trọ, có phòng, cộng thêm việc mua đồ ăn ở trọ, hàng ngày họ phải tiêu rất nhiều tiền. Số tiền họ có thực sự là không đủ. 

Nhưng không ở trong quán trọ hay ăn ở những quán trọ như vậy, hai người họ không thể tiêu nhiều tiền trong một ngày. 

Vì vậy Lộ Vi Song dẫn La Vĩnh Tiên đến Yaxing để xem nhà, bởi vì thuê nhà tuy không thể chỉ trong vài ngày, nhưng thuê nhà một tháng vẫn rẻ hơn nhiều so với ở trọ vài ngày. 

Lộ Vi Song xem xét vài ngôi nhà và cuối cùng quyết định chọn một ngôi nhà tuy nhỏ nhưng giá cả vừa phải và có đồ đạc riêng. 

Nhưng La Vĩnh Tiên cảm thấy điều đó là không thể. Không phải là anh không thích ngôi nhà tồi tàn. Chỉ là ngôi nhà chỉ có một phòng ngủ, còn lại là hành lang, nhà bếp và phòng tắm không thể ở được. Nói cách khác, hắn và Lục Vị Sương nhất định phải ở chung một phòng...

Nghĩ tới đây, La Vĩnh Tiên mặt bắt đầu đỏ lên: "Mẹ, trong sân này chỉ có một phòng có thể chứa người. Hai chúng ta cùng sống... Điều này có vẻ không thích hợp sao?"

Vừa dứt lời, Lục Vị Song lập tức vểnh tai lên nói: “Anh thật không biết củi và gạo đắt thế nào đâu. Tuy chúng tôi chỉ thuê ngắn hạn một tháng, nhưng theo quy định, phải đặt cọc một, trả ba. Nếu thuê nhà lớn hơn, số tiền ít ỏi của chúng tôi sẽ không đủ.”

Sau đó Lục Vị Sương mới ý thức được hành động của mình có chút không đúng, vội vàng buông tay cô ra: "Hơn nữa... hai chúng ta chỉ là ở cùng nhau mà thôi, đã không có chuyện gì thì sao phải quan tâm?"

Sau khi Lục Vệ Song nói những lời này, Lạc Vĩnh Tiên cũng không phản đối nữa. Anh chỉ xoa xoa cái tai cô vừa vặn, lẩm bẩm trong lòng: “Trong lòng anh quả thực có chuyện…”

Dữ liệu trong bài viết này thực sự thú vị hơn tôi tưởng tượng. Tôi hy vọng tôi có thể kiên trì lấp hố. 

Thực ra, tôi đã nghĩ đến việc cắt bỏ tất cả các tình tiết trước đó và bắt đầu viết thịt chỉ bằng một nét, nhưng lúc đó tôi đã viết vài chương của cốt truyện rồi, và tôi sẽ không xóa bất cứ thứ gì, vì tôi sẽ nản lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ngủ chung

Sau đó, Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên chuyển đến căn nhà họ thuê. Thuê căn nhà này một tháng không đến nửa lạng bạc. Tuy phải đặt cọc một ba lạng tiền thuê nhà trong ba tháng nhưng vẫn rẻ hơn nhiều so với việc ở trong quán trọ. Rốt cuộc, họ ở trong một quán trọ hai phòng trên, giá gần một lạng bạc một ngày. 

Sống ở một ngôi nhà thấp hơn thì không tốn quá nhiều tiền, nhưng một ngôi nhà thấp hơn là một căn nhà tầng nơi nhiều người sống cùng nhau. Không chỉ môi trường không an toàn, Lộ Vi Song không thể ngủ chung với những người đàn ông đó nên còn phải thuê nhà. 

Sau khi giải quyết vấn đề chỗ ở, Lộ Vi Song cũng ghé qua một cửa hàng quần áo để mua một số quần áo cho mình và La Vĩnh Tiên để thay, đồng thời mua hai bộ chăn ga gối đệm, nồi chảo, nến, đậu tắm và các nhu yếu phẩm hàng ngày khác, đồng thời nhờ La Vĩnh Tiên mang những thứ này về nhà. 

Những thứ này đối với Lạc Vĩnh Tiên cũng không nặng nề, hắn cũng vui vẻ giúp Lục Vị Song xách đồ, nhưng đồ đạc nhiều quá, hai tay lại không đủ nên đi lại cẩn thận kẻo té ngã. 

Trong khoảng thời gian này, Lộ Vi Song từng hỏi La Vĩnh Tiên liệu anh có cần cô giúp đỡ không. Sau khi La Vĩnh Tiên lắc đầu từ chối, cô không nhắc đến chuyện đó nữa mà cười nói rằng anh thực sự là một người con ngoan và hiếu thảo. La Vĩnh Tiên không khỏi loạng choạng và suýt ngã sau khi nghe điều này ...

Con đường trở về dù dài hay ngắn, Lục Vị Sương đi trước, Lạc Vĩnh Tiên đi theo cô từng bước một. 

Không giống như thời tiết mưa liên tục mấy ngày trước, thời tiết hôm nay rất tốt. Nắng đã làm khô đi những vũng nước đọng lại sau cơn mưa, đồng thời cũng soi rõ bóng của hai người. 

Khi họ bước đi, La Vĩnh Tiên chuyển từ đi theo sau Lộ Vi Song sang đi cạnh cô. 

Không giống như hai người vẫn giữ khoảng cách với nhau một chút, bóng của họ từ lâu đã nép vào nhau mật thiết. 

Nhìn bóng dáng gần như hòa làm một của họ, La Vĩnh Tiên không khỏi choáng váng. Hắn cố ý nghiêng đầu về phía Lục Vị Sương, bóng dưới chân hắn cũng nghiêng về phía bóng của Lục Vị Sương. Tựa như bóng của hắn hôn bóng của Lục Vị Sương...

Động thái trẻ con này là cách duy nhất để anh có thể đến gần Lộ Vi Thượng một cách công khai và trung thực. Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên không khỏi cảm thấy buồn bã và lơ đãng trên đường đi. 

Sau khi đi qua những con hẻm ngoằn ngoèo và đổ nát, cuối cùng cả hai cũng đến được ngôi nhà mình thuê. 

So với nhà họ Lạc, ngôi nhà hai người đang ở hiện tại rất tồi tàn. Chỉ riêng cánh cửa đã được sử dụng không biết bao nhiêu năm. Tấm cửa phủ đầy vết mốc và kêu cót két trước gió, như thể sắp sập xuống bất cứ lúc nào. 

Không chỉ vậy, rêu mọc rất nhiều trên ngói trên mái và tường ngoài của ngôi nhà. Dường như có dấu vết của mối trên dầm gỗ. Trong căn phòng hẹp còn có một mùi mơ hồ. 

May mắn thay, người thuê trước của ngôi nhà này có lẽ đã rời đi cách đây không lâu nên trong nhà không có một hạt bụi nào. Họ không cần phải dọn dẹp nhiều, đồ đạc đã đầy đủ, giúp họ tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Chớp mắt đã là đêm. Hai người ăn chút đồ ăn từ quán trọ mang về, sau đó đi tắm rửa sạch sẽ, dự định nghỉ ngơi sớm. 

Nhưng ngôi nhà này chỉ có một phòng ngủ, trong phòng cũng chỉ có một chiếc giường. Vì đàn ông và phụ nữ khác nhau nên việc ngủ cùng nhau không phải là điều dễ dàng. 

Lục Vị Song không cảm thấy đây là vấn đề. Vừa vào phòng ngủ, cô liền nhặt chiếc chăn bông đã trải trên giường lên, nói với Lạc Vĩnh Tiên: “Anh ngủ trên giường đi, tôi trải sàn.”

Nhưng La Vĩnh Tiên đã nhanh chóng tóm lấy cô và đặt chăn bông lại: "Không! Em nên đi ngủ và anh sẽ trải sàn."

Lục Vị Sương lắc đầu nói: "Nhưng ngươi bị thương, mặt đất ẩm ướt lạnh lẽo, nếu tình trạng của ngươi chuyển biến xấu, chúng ta không phải tiếp tục trì hoãn ở đây sao?"

"Việc này..." La Vĩnh Tiên nghe xong trầm ngâm một lúc, sau đó lắc đầu liên tục, "Không, dù mẹ có nói gì, mẹ vẫn là dì của con. Nếu con để mẹ dọn giường trên sàn và con ngủ trên giường của mình, chẳng phải là không chung thủy và bất hiếu sao?"

Trên thực tế, Lục Vị Sương không muốn xuống sàn, liền nghe theo Lạc Vĩnh Tiên nói, nằm ở trên giường. 

La Vĩnh Tiên thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Đang lúc hắn chuẩn bị nhặt chăn bông của mình trải xuống đất, Lục Vị Úy bỗng nhiên tóm lấy hắn. 

"Cái này thì thế nào? Dù sao thì chiếc giường này cũng khá lớn, chúng ta có hai cái chăn, sao không bằng chúng ta chen vào ngủ cùng nhau đi?"

Nghe Lục Vị Song nói như vậy, Lạc Vĩnh Tiên lập tức đỏ mặt. Anh ta đầu tiên không khỏi gật đầu, sau đó tựa hồ nghĩ tới điều gì đó, vội vàng từ chối: "Không, điều này không hợp lý..."

“Cái này không được, cái kia cũng không được, vậy bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?” Lục Vị Thượng biết mình không thể nghĩ ra điều tốt nhất cho cả hai thế giới, hài lòng nhìn vẻ mặt do dự của hắn, "Chúng ta ngủ cùng nhau thì sao? Dù sao chúng ta cũng sẽ không xảy ra chuyện gì, cứ coi chúng ta như trẻ con dưới bảy tuổi, sao không ngủ chung giường?"

Lúc này đã là ba giờ sáng, trời đã tối, để tiết kiệm tiền, trong phòng chỉ thắp một ngọn nến. Ánh nến yếu ớt không đủ chiếu sáng toàn bộ phòng ngủ, chỉ có thể chiếu sáng một góc phòng. 

Lục Vị Sương tình cờ ngồi trên giường, nơi ánh nến có thể chiếu sáng. Ánh nến đung đưa khiến đôi mắt mùa thu của cô trông quyến rũ khó tả, và La Vĩnh Tiên đã vô tình đồng ý với ý kiến ​​​​của cô. 

Mãi cho đến khi hắn và Lục Vị Sương cùng nhau nằm trên giường, Lạc Vĩnh Tiên mới bắt đầu hối hận về quyết định vừa rồi của mình. Cho dù giữa hắn và Lục Vị Sương không có chuyện gì xảy ra thì bọn họ cũng không đắp chung một tấm chăn. Tuy nhiên, chiếc giường này nhỏ nên một người rộng rãi, nhưng hai người thì hơi chật, khó tránh khỏi việc nằm cạnh nhau. 

Lục Vệ Song đi ngủ trong vòng hai phần tư giờ, nhưng Lạc Vĩnh Tiên lại không thể ngủ được, tim đập như trống, hai má không khỏi nóng bừng. 

Cùng người yêu ngủ chung giường, hắn đang ở tuổi nguyên khí, làm sao có thể bình tĩnh được? 

Dưới tình huống này, La Vĩnh Tiên không khỏi nhớ lại lúc anh và Lộ Vi Thượng giả vờ mây mưa trong quán trọ mấy ngày trước. Anh nhớ lại giấc mơ mùa xuân tươi đẹp đó, lòng anh càng bối rối hơn. 

Ở đây hiện tại chỉ có hai người, mặc dù hắn vừa mới khỏi bệnh nặng, vết thương còn chưa khỏi hoàn toàn, nhưng xét về thực lực thì Lục Vị Sương không thể so sánh được với hắn. Nếu muốn, anh ấy có thể biến ước mơ của mình thành hiện thực bất cứ lúc nào. Lục Vị Thượng dù sao cũng không có cách nào phản kháng, vì danh dự, nàng cũng không thể nói ra sự thật. 

Nhưng La Vĩnh Tiên không làm gì ngoài quy định. Ngược lại, anh xoay người di chuyển về phía giường, cố gắng tránh chạm vào cơ thể Lục Vị Thượng. 

La Vĩnh Tiên khinh thường bản thân khi nghĩ đến ảo tưởng của mình. Anh biết mình không nên yêu Lục Vị Thượng, nhưng anh lại không thể khống chế được trái tim mình. 

Nếu có thể, hắn thật sự muốn ở lại Đình Thủy Trấn, cùng Lục Vị Sương sống ở đây mãi mãi, cho dù khoảng cách giữa hắn và Lục Vị Sương có thể vĩnh viễn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chồng con rể hiền lành đức độ

Đêm đó, La Vĩnh Tiên trằn trọc suốt đêm không thể ngủ được. Mãi đến rạng sáng, anh mới nhắm mắt lại vì buồn ngủ. 

Có lẽ vì không quen ngủ chung giường với người khác nên ngủ rất nông. Ngủ chưa được mấy canh giờ, hắn liền bị Lục Vị Sương phát ra âm thanh khi đứng dậy, đánh thức hắn. 

Lạc Vĩnh Tiên Phúc vừa mở mắt ra, hắn nhìn thấy chính là Lục Vị Sương sắc mặt tái nhợt, môi mím chặt, ôm bụng dưới thở hổn hển. Trên tấm ga trải giường màu chàm dưới người cô có một vết máu đỏ tươi, khiến anh đang còn buồn ngủ lập tức tỉnh dậy. 

"Tại sao lại có máu?!" Lần đầu tiên nhìn thấy máu trên ga trải giường, La Vĩnh Tiên tưởng rằng vết thương ở thắt lưng của mình đã vỡ ra và dính trên ga trải giường. Nhưng vết máu trên ga trải giường lại là nơi Lục Vị Sương nằm. Không thể là hắn, chỉ có thể là Lục Vị Thượng. Nghĩ đến đây, anh chợt hoảng sợ, nhanh chóng đến gần Lục Vị Thượng, chăm chú nhìn cô: "Em bị thương ở đâu? Anh đưa em đến bệnh viện khám bác sĩ!"

Lộ Vi Song không ngờ La Vĩnh Tiên sẽ tỉnh lại sớm như vậy. Câu hỏi đột ngột của anh khiến cô hơi choáng váng. Cô sửng sốt một lúc rồi xua tay nói: "Không có gì... Tôi đến Gui Thủy..."

La Vĩnh Tiên còn trẻ, chưa có vợ nên anh không hiểu những điều này về phụ nữ. Khi lần đầu tiên nghe những lời này, anh có chút bối rối. Anh sững sờ một lúc mới nhận ra, hai má hơi đỏ lên.

Nhưng tình huống này hắn lại không biết phải làm sao, đành phải hỏi Lục Vị Sương có cần giúp đỡ không. 

Lục Vị Song không ngờ tới điều này. Kinh nguyệt của cô luôn đều đặn, nhưng tháng này kinh nguyệt lại tăng thêm bảy hoặc tám ngày. Việc hai người họ đến đây hoàn toàn là một sự tình cờ. Họ không mang theo hành lý gì khi đến. Đương nhiên cô không mang theo đai kinh nguyệt. Bây giờ cô ấy đã đến Guishui, thật sự là phiền phức. 

Cô nhớ rằng dường như có một số gia đình con gái sống gần đó và cô có thể mượn đai kinh nguyệt từ họ, nhưng cô ngay lập tức từ bỏ ý định đó. 

Thứ nhất, bây giờ cô ra ngoài không tiện, nên hỏi La Vĩnh Tiên mượn sẽ không thích hợp. Thứ hai, cô biết rằng đai kinh nguyệt của phụ nữ dân sự thường được giặt, phơi khô và tái sử dụng sau khi sử dụng, hiếm khi được thay thế. Nếu cô mượn chúng, có lẽ chúng sẽ là thứ mà người khác đã sử dụng. Cô cảm thấy không hài lòng và từ bỏ ý định đó. 

Nhưng ít người bán đai kinh nguyệt làm sẵn nên bạn chỉ có thể tự làm mà thôi. 

Vì vậy, Lộ Vi Song đã nhờ La Vĩnh Tiên mua vải may vá và tro trồng trọt, định tự mình làm ra chúng. 

La Vĩnh Tiên đã mua nguyên liệu chỉ trong một tách trà, nhưng bụng của Lộ Vi Thượng đau đến mức anh ấy thậm chí không thể nhặt được một cây kim và sợi chỉ để hàn đồ. 

La Vĩnh Tiên không biết phụ nữ đến kỳ kinh sẽ cảm thấy thế nào, nhưng nhìn bộ dáng của Lục Vị Sương, anh cũng biết cô đang cảm thấy rất khó chịu, nên nói: “Tốt nhất em nên đi nằm trên giường trước đi, anh khâu vá giúp em.”

Lục Vị Song nghe được lời này, đồng tử khẽ run lên, khuôn mặt tái nhợt của nàng đột nhiên nhuộm một tia đỏ thẫm. Cô nhìn chằm chằm vào cây kim và sợi chỉ trong tay một lúc rồi đưa mắt nhìn về phía La Vĩnh Tiên. Môi cô ấy im lặng mấp máy một lúc trước khi nói, "Anh...có chắc không?"

Sự việc này khiến Lục Vị Song rất kinh ngạc. Suy cho cùng, trên đời này rất nhiều đàn ông cho rằng phụ nữ có kinh là xui xẻo, vậy làm sao có thể giúp phụ nữ đeo đai kinh nguyệt? 

Hơn nữa, khâu vá từ xa xưa đã được coi là việc chỉ có phụ nữ mới làm, và đai kinh nguyệt đến nay vẫn là vật dụng cá nhân của phụ nữ. Với thân phận đáng xấu hổ của họ, hơn nữa La Vĩnh Tiên lại là một người thông thái, việc làm được điều này càng không thể thực hiện được. 

Nhưng La Vĩnh Tiên đã làm được điều đó. Anh cũng biết như vậy là không hợp lý, nhưng anh lại bỏ đi những khái niệm đã học từ nhỏ, im lặng nhặt kim chỉ lên, "À... ban nãy chúng ta ở trong quán trọ để tránh bị quan quân lục soát... như vậy. Anh cũng đã chăm sóc cho em trong hai ngày em hôn mê vì sốt cao. Anh cũng cho em thuốc chữa vết thương ở thắt lưng. Trong tình huống này, không cần phải tuân theo quy tắc..."

Nhìn thấy La Vĩnh Tiên vốn là người thông thái đã đưa ra ngoại lệ cho mình, Lộ Vi Song không khỏi mỉm cười nghiêm nghị, "Vậy thì bạn biết may vá? Tôi nhớ rằng Lục nghệ của quân tử không dạy thêu thùa."

La Vĩnh Tiên có chút xấu hổ, khuôn mặt tuấn tú không khỏi đỏ lên, "Để tôi thử xem..." Sau đó, anh ấy thực sự đã cố gắng. 

Anh chưa bao giờ làm nghề may vá này nhưng anh đã từng nhìn thấy mẹ anh may quần áo khi anh còn nhỏ. Anh nghĩ việc đó không có gì khó khăn. Phải đến khi thực sự bắt tay vào làm, anh mới nhận ra rằng nó không hề dễ dàng như anh nghĩ. 

Chưa đầy nửa tách trà, ngón tay của La Vĩnh Tiên đã bị kim đâm nhiều lần, sợi chỉ trên tay rối tung và các mũi khâu đều bị vẹo. 

Lục Vị Sương vốn định để anh làm, nhưng sau khi liếc nhìn những mũi khâu anh đã khâu, cô ấn vào tay anh, yếu ớt nói: “Em sẽ làm… Nếu anh cứ làm như vậy, anh sẽ làm hỏng hết vải vóc và đồ khâu vá mà anh đã mua. Nếu anh thực sự muốn giúp tôi, thì anh có thể giúp tôi giặt ga trải giường và quần áo bị bẩn trong chốc lát. Phụ nữ trong thời kỳ kinh nguyệt không nên chạm vào nước lạnh.”

Nghe cô nói, nhìn đường khâu kém cỏi của anh, La Vĩnh Tiên càng cảm thấy xấu hổ hơn: “Tôi sẽ giúp anh giặt quần áo và ga trải giường…”

Nhưng khi hắn nhìn thấy Lục Vị Sương vẫn cau mày, trên trán lấm tấm mồ hôi, tay vẫn chưa buông ra đang che bụng dưới, hiển nhiên hắn đang đau đớn không chịu nổi. 

La Vĩnh Tiên muốn Lộ Vi Song tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng anh phải đeo đai kinh nguyệt, và anh không thể may vá...

Sau khi suy nghĩ một lúc, La Vĩnh Tiên yêu cầu Lộ Vi Song chỉ cho anh ta cách may vá, sau đó yêu cầu Lộ Vi Song nghỉ ngơi trong khi anh ta tiếp tục may vá. 

La Vĩnh Tiên học rất nhanh. Lộ Vi Thượng chỉ chỉ cho anh ta hai lần trước khi anh ta biết cách may vá. 

Mặc dù thành phẩm mà anh ấy may vẫn còn khá tệ, nhưng ít nhất nó vẫn có thể sử dụng được, không giống như trước đây nó được may không tốt chút nào. 

Sau đó, Lộ Vi Song đi thay đai kinh và quần áo, La Vĩnh Tiên cũng mang quần áo đi giặt như đã hứa. 

Nhìn thấy La Vĩnh Tiên thực sự sẵn lòng làm điều này, Lộ Vi Song rất ngạc nhiên, nhưng sau một lúc, cô lại chuyển sự chú ý về phía mình. 

Trước đây cô chưa bao giờ đau bụng như vậy khi hành kinh nhưng cô cho rằng chính thuốc sắc Bizi đã gây ra rắc rối. Để có hiệu quả, cô còn tăng liều lượng. Nàng uống quá nhiều thuốc cảm hàn này làm sao có thể không đau? 

Cô đang nghĩ lần sau sẽ thay đổi đơn thuốc như thế nào, nhưng chợt nhớ đến những ký ức tồi tệ đó, không khỏi nắm chặt tay lại. 

…

Ngày tháng trôi qua yên bình được vài ngày. Mấy ngày nay, La Vĩnh Tiên đến hiệu sách hàng ngày sao chép sách, thư pháp và tranh vẽ để kiếm tiền, còn Lộ Vi Song thì đến xưởng thêu để kiếm tiền từ thêu. 

Lần đầu tiên, La Vĩnh Tiên nhận ra rằng người bình thường kiếm tiền khó khăn đến thế. Anh ta ở trong hiệu sách gần như cả ngày, chép sách cho đến khi tay tê dại và chỉ kiếm được hai mươi ba mươi xu. Buồn cười là bình thường anh ta thường bỏ ra hai ba lạng bạc để đi ăn nhà hàng với bạn bè, nhưng giờ đây ngay cả một lạng bạc cũng không kiếm lại được...

Thu nhập của Lục Vị Sương thậm chí còn ít hơn, nhưng cô lại không hề chán nản. Môi trường ở đây rõ ràng là rất tệ. Nhà bị dột, tường dột, ban đêm khi thức dậy, cô thấy những con chuột to như mèo con bò qua giường.

Và không có người hầu để phục vụ họ. Họ phải tự mình làm mọi việc. Từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện mới khó. Làm thế nào những người đã quen sống ở vị trí đặc quyền có thể thích ứng với khoảng cách này? 

Nhưng Lục Vị Sương lại không như vậy. Sự thờ ơ của cô khiến La Vĩnh Tiên cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng mình đã gây rắc rối cho cô nên anh thực sự chăm sóc cô như một đàn em. 

Rõ ràng người bị thương là hắn, người phải chăm sóc hắn là Lục Vị Sương, nhưng bây giờ người chăm sóc Lục Vị Sương lại là hắn. Anh ấy chủ động đảm nhận mọi công việc nhà, đồng thời chịu trách nhiệm giặt giũ và nấu nướng. 

Lục Vị Sương không làm gì chăm sóc hắn, ngoại trừ mỗi ngày thay băng cho vết thương ở thắt lưng của hắn. 

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên chưa bao giờ làm những công việc nhà này và ban đầu anh ấy còn vụng về, đặc biệt là khi nấu nướng. Anh ấy gần như đốt cháy nhà bếp. Cũng may Lục Vị Sương tới kịp thời, chỉ đốt được một nồi.

Nhưng La Vĩnh Tiên có khả năng học tập mạnh mẽ. Anh ấy đọc một vài cuốn sách về nấu ăn, thử làm dưới sự hướng dẫn của Lộ Vi Song và thực sự đã học được cách nấu ăn cơ bản tại nhà.

Ngày tháng trôi qua, kỹ năng nấu nướng của La Vĩnh Tiên cũng tiến bộ rất nhiều. 

Bữa trưa hôm nay cũng do La Vĩnh Tiên nấu. Để tiết kiệm tiền, họ đã ăn ở nhà trong vài ngày qua. Thức ăn có nhiều rau và ít thịt hơn, nhưng may mắn là hương vị vẫn chấp nhận được.

Sau khi ăn trưa xong, La Vĩnh Tiên chủ động dọn dẹp bát đĩa như trước. 

Nhìn bộ dáng của hắn, Lục Vị Sương nghĩ đến điều gì, không khỏi cười nói: "Vĩnh Tiên, tên của ngươi quả nhiên rất đúng, ngươi thật có đức." 

Câu nói ngắn gọn này khiến La Vĩnh Tiên đang thu dọn bát đĩa và đũa đột nhiên giật mình, sau đó anh ta cầm bát đĩa lên và nhanh chóng rời khỏi đại sảnh với khuôn mặt đỏ bừng.

Lục Vệ Sương thấy Lạc Vĩnh Tiên còn như vậy bất cẩn, vốn tưởng rằng hôm nay hắn sẽ tránh né nàng. Không ngờ không lâu sau, anh lại quay lại tìm cô.

Trên tay anh còn cầm một chiếc vòng ngọc. Sau khi đưa chiếc vòng ngọc cho cô, anh nhếch môi nói: "Anh đổi chiếc vòng ngọc trắng cho em..."

Lục Vị Sương cầm lấy chiếc vòng ngọc, kinh ngạc nói: “Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy để chuộc lại chiếc vòng ngọc này?” 

"Mấy ngày nay tôi ở hiệu sách chép sách, chép thư, tranh vẽ. Ông chủ thấy tôi chép thư pháp và hội họa rất giỏi, liền bảo tôi chép lại một bức tranh thông và tre do họa sĩ trước đó vẽ. Sau khi hoàn thành, ông ấy đưa cho tôi đủ tám mươi lạng bạc, tôi tìm được một phiếu cầm đồ giúp anh chuộc lại chiếc vòng tay."

La Vĩnh Tiên không hề giấu giếm điều đó với Lộ Vi Song. Anh ta kể lại tất cả những gì mình gặp phải trong vài ngày qua và quả thực anh ta đã kiếm được tiền bằng cách sao chép nó.

Người chủ hiệu sách đang tìm kiếm một người có thể sao chép thư pháp và tranh vẽ một cách chính xác đến mức ông ta muốn bán những thứ giả mạo như những tác phẩm thật. La Vĩnh Tiên ban đầu không sẵn lòng làm đồ giả nhưng chủ hiệu sách đã đưa cho anh rất nhiều tiền. Nghĩ đến chiếc vòng tay ngọc và chiếc trâm cài bạc mà Lục Vị Sương đem cầm, anh cẩn thận vẽ ra một bức tranh có thể trông giống như thật.

Lộ Vi Song nghe xong im lặng hồi lâu, sau đó cảm ơn La Vĩnh Tiên. Sau đó cô vào phòng ngủ thu dọn đồ đạc, nói với anh: "Vết thương của anh đã lành rồi, em nghĩ chúng ta nên quay về." 

Sau vài ngày nghèo khó, La Vĩnh Tiên cũng muốn quay trở lại, nhưng bây giờ biết mình có thể quay lại nên anh có chút bất đắc dĩ khi rời khỏi nơi này.

Vì nếu quay lại, họ sẽ không còn thân thiết như bây giờ nữa...

Nhưng La Vĩnh Tiên không nói nhiều và cùng Lộ Vi Song trở về Bắc Kinh.

Trước khi trở về thành phố, Lộ Vi Song đã cố tình tách khỏi La Vĩnh Tiên. Cô yêu cầu La Vĩnh Tiên quay lại trước, trong khi cô thay đổi lộ trình trở về nhà bố mẹ cô. Cô ở lại nhà bố mẹ đẻ hai ngày trước khi trở về Luo Mansion. 

Hơn nữa, khi Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên vừa rời khỏi Bắc Kinh, cô đã lần lượt gửi hai bức thư cho gia đình bố mẹ cô và gia đình Luofu. Bức thư gửi cho gia đình Luofu là để thông báo cho những người khác trong gia đình Luofu rằng cô sẽ trở về nhà bố mẹ đẻ, còn bức thư gửi cho gia đình bố mẹ cô là để nhờ bố mẹ cô giúp cô che giấu sự việc. 

Vì vậy, trong mắt người ngoài, dù La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Thượng cùng lúc rời đi trong vài ngày nhưng họ không ở cùng nhau. Lộ Vi Thượng vừa trở về nhà bố mẹ đẻ, La Vĩnh Tiên... không ai chú ý đến việc anh ấy đi đâu. 

Về việc họ đã ở bên nhau trong mấy ngày rời đi, thậm chí còn ngủ chung giường thì không ai biết được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 bí mật gặp dã nhân bị phi tần bắt được

Sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, mối quan hệ giữa La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song đã trở nên rất quen thuộc. Cho dù La phủ có nhiều người, phải tuân thủ nam nữ phòng ngự, thỉnh thoảng cũng sẽ nói chuyện phiếm vài câu. 

Chớp mắt một năm đã trôi qua. Trong năm này, triều đình đã kiểm soát thành công lũ lụt và giải quyết nhiều nạn nhân. Tin vui lần lượt đến từ tiền tuyến. La Kinh Hồng và các binh sĩ sẽ sớm trở lại triều đình. 

Trong vài ngày trước khi La Kinh Hồng trở lại Bắc Kinh, mối quan hệ giữa La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Thượng đã trải qua những thay đổi chấn động...

Khi đó, Luofu nhận được lời mời từ gia đình bà Cheng, nói rằng bà Cheng đang tổ chức sinh nhật lần thứ năm mươi và mời họ đến dự tiệc. 

La Vĩnh Tiên không muốn tham dự bữa tiệc của gia đình Cheng. Thứ nhất, bởi vì Trình gia thuộc phe hoàng tử, giúp hoàng tử đánh lạc hướng đám sát thủ trước đó cũng bất lực. Anh không có ấn tượng tốt với hoàng tử và gia đình Cheng. 

Nguyên nhân thứ hai là lần này nghe nói là tiệc sinh nhật nhưng thực ra bà Trình đang để dành cho những đứa cháu chưa chồng của mình gặp nhau nên khi gửi thiệp mời đến từng gia đình, bà còn ám chỉ họ sẽ mang theo con chưa chồng. Cho dù không gả được cho nhà họ Trình, họ cũng có thể gả cho những gia đình khác. 

Trong năm qua, Lộ Vi Song cũng hỏi La Vĩnh Tiên liệu anh có ý định kết hôn hay không, nhưng La Vĩnh Tiên lần nào cũng từ chối. 

Bởi vì trong lòng hắn biết mình đã yêu Lục Vị Sương. Cho dù giữa bọn họ không còn khả năng nào nữa, anh vẫn không thể để cô đi. Trong trường hợp này, làm sao anh ta có thể cưới người khác? 

Nhưng lần này Lục Vị Sương lại đi dự yến tiệc của Trình gia, còn mang theo các em trai và em gái của mình. Lục Vị Sương nói hắn cũng không ngoại lệ, liền ép hắn đi cùng hắn. 

Sau khi đến nhà Cheng, La Vĩnh Tiên phớt lờ những cô gái lén lút nhìn anh, không bao giờ giao tiếp với họ, làm như thể anh nên tránh xa người lạ. 

May mắn thay, người đàn ông thu hút sự chú ý của các cô gái nhất trong bữa tiệc này không phải là anh ta mà là Tôn Thành Lý, con trai cả của gia đình Thái Phú Thành. 

Dù sao, La Vĩnh Tiên năm nay chỉ mới mười sáu tuổi, trẻ hơn một chút. Những cô gái giống anh đều là những người đàn ông trưởng thành và ổn định. Hơn nữa, hắn chỉ là thê thiếp, còn chưa vào quan. Ngoài khuôn mặt điển trai, không có điều gì ở anh khiến các cô gái phải lòng. 

Nhưng Trình Li lại khác. Là cháu trai lớn của Thái Phú Thành, Thành Lý đã trở thành quan chức ở tuổi mười chín. Anh ấy chưa lấy vợ, và anh ấy là một người đàn ông rất sạch sẽ. Người ta nói rằng ông chưa bao giờ có vợ lẽ ở sân sau. Anh ấy cũng rất đẹp trai. Anh thực sự là người chồng được các cô gái ngưỡng mộ nhất. 

Tuy nhiên, sau khi Thành Lý uống hai ly rượu trong bữa tiệc, anh ấy đã bỏ đi vì quá say, khiến những cô gái chưa có cơ hội nói chuyện với anh ấy càng cảm thấy thất vọng. 

Một lúc sau, khi La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song đang trò chuyện, một cô hầu gái đến bưng trà vô tình đụng phải Lộ Vi Song và làm ướt quần áo của cô. 

Quản gia Trình gia vội vàng bảo cô đưa cô đi thay quần áo, Lục Vị Sương theo cô ra khỏi yến tiệc. 

Trong bữa tiệc, các tiểu thư trong các gia đình đang trò chuyện vui vẻ, không ai để ý đến sự cố nhỏ này. Chỉ có La Vĩnh Tiên đang đếm thời gian cho đến khi cô rời đi và mong cô sớm quay lại. 

Nhìn thấy Lục Vị Sương nói muốn thay quần áo nhưng không trở lại, Lạc Vĩnh Tiên không khỏi có chút bất an, liền kiếm cớ rời khỏi yến hội đi tìm Lục Vị Thương. 

Dinh thự Cheng rất rộng lớn, La Vĩnh Tiên là người nước ngoài nên không thể tùy ý di chuyển trong nhà. Tuy nhiên, Lộ Vi Song muốn thay quần áo nên sẽ không đi quá xa, vì vậy La Vĩnh Tiên đi theo hướng mà Lộ Vi Song đang đi. 

Tìm kiếm hồi lâu, La Vĩnh Tiên không tìm thấy Lộ Vi Song, thậm chí còn có chút lạc lối. 

Anh đi qua hành lang quanh co, đi về phía trước một lúc rồi đi đến một sân trong. 

Anh bước đi trên con đường lát đá xanh, bao quanh là những hòn non bộ lởm chởm và những loài hoa cỏ tươi tốt. 

Trước mặt anh không xa là một cái ao, bắc qua cây cầu đá màu xám, cuối cùng là một đình đình, trong đình đình, bóng dáng xinh đẹp mà anh luôn nghĩ tới hiện ra. 

Nhưng trong đình không chỉ có Lục Vị Sương, còn có một nam tử tuấn tú tuổi thiếu niên. Người đàn ông này hóa ra là Trình Li, người đã rời bữa tiệc sớm vì say rượu. 

La Vĩnh Tiên không thể tiến lên ngay lập tức vì trong lúc kinh ngạc, hơn nữa vì anh ta cách họ một khoảng cách và hòn non bộ ở bên cạnh đã chặn bóng anh ta, Lộ Vi Song và Thành Lý không chú ý đến anh ta. 

Bởi vì ở khoảng cách xa nên La Vĩnh Tiên không thể nghe rõ họ đang nói chuyện gì, nhưng dù không nghe rõ họ đang nói chuyện gì nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến anh đau lòng. 

Lộ Vi Thượng được nhìn thấy đang nhìn chằm chằm vào Thành Lý một lúc rồi đột nhiên ôm lấy anh. 

Nếu Trình Li chủ động ôm Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên sẽ lao tới và đấm anh ta. Nhưng bây giờ Lục Vị Thượng đang ôm Trình Li, Lạc Vĩnh Tiên sửng sốt, không hiểu rõ tình huống hiện tại, cũng không dám hấp tấp lao về phía trước. 

Trình Ly tựa hồ đã quen với hành vi của Lục Vị Sương. Thay vì ngạc nhiên, anh lại vòng tay qua eo cô, thì thầm: “Sương Nhi, anh rất nhớ em…”

Nói xong, Trình Ly cúi đầu hôn lên môi Lục Vị Sương, mút lấy môi cô, sau đó đưa lưỡi của anh vào trong miệng cô, cạy hàm răng trắng nõn của cô ra, thưởng thức hương vị tuyệt vời. 

Hai người hôn nhau một cách lơ đãng mà không biết rằng cách đó không xa có người đang theo dõi họ. 

Một lúc lâu sau, họ mới kết thúc nụ hôn, nhưng Trình Ly vẫn ôm chặt Lục Vị Sương. 

Lộ Vi Song di chuyển hai lần để thoát khỏi xiềng xích của mình, nhưng cánh tay của anh ấy rất mạnh mẽ. Cô không những không vùng vẫy được mà sự vùng vẫy của cô còn khơi dậy sự quan tâm của anh. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô đành phải nhẹ nhàng nói: "Anh Trình, em rất nhớ anh, nhưng... Lạc Cảnh Hồng sẽ sớm trở về Bắc Kinh, chúng ta sẽ không thể gặp lại nhau nữa..."

"Lại là Lạc Cảnh Hồng." Khi nhắc đến ba chữ này, giọng điệu của Trình Ly có chút tức giận: “Tại sao mỗi lần gặp tôi đều nhắc tới lão già này?”

Là cháu trai cả của Đại sư Cheng và là em họ của hoàng tử, Thành Lý từ khi còn nhỏ đã luôn bất chấp mưa gió. Những người lớn tuổi của anh ấy đã thao túng anh ấy và các đồng nghiệp của anh ấy đã xu nịnh anh ấy. Từ nhỏ đến lớn, anh sống một cuộc sống êm đềm không hề có trở ngại. 

Mà điều duy nhất anh không thể cầu xin cho đến nay chính là anh không thể cưới Lục Vị Sương, bất lực nhìn cô cưới người khác. 

Thành Lý và Lộ Vi Song quen nhau hai năm trước, họ đã yêu nhau nên cử anh đến cầu hôn. 

Nhưng Lục Vị Sương mặc dù là con gái quan viên, nhưng gia thế của nàng cũng không kém Trình gia bao nhiêu. Nếu Trình Ly chỉ là một người vợ lẽ không được coi trọng trong nhà Trình gia, thì việc anh cưới Lục Vị Thượng cũng không có gì phản đối. Tuy nhiên, anh lại là con trai cả của người con cả được nhiều trưởng lão đặt nhiều hy vọng. Nếu kết hôn, anh ta phải cưới một người phụ nữ xứng tầm và có thể giúp ích cho gia đình Cheng. 

Không những vậy, hắn còn không thể nhận Lục Vị Sương làm vợ lẽ. Mặc dù cha của Lộ Vi Thượng chỉ là một quan chức nhỏ, nhưng ông không có lý do gì để con gái mình làm vợ lẽ. Hầu hết các quan chức này, bất kể chức vụ chính thức, sẽ không cho con gái của họ gả vào gia đình đồng nghiệp làm vợ lẽ, ngay cả khi họ là vợ lẽ chứ đừng nói đến con đẻ. 

Không phải họ yêu thương con gái mình, mà là quan lại kỳ quái, ngày nào thăng chức hay giáng chức ai cũng không thể biết được. Nếu một ngày ông giữ chức vụ cao, con gái ông sẽ làm vợ lẽ cho một người có chức vụ thấp hơn ông. Điều đó sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Và cho dù không được thăng chức, ngoại trừ các quan viên Sesame hạng tám hoặc chín, trừ khi gia tộc suy thoái, nếu để con gái mình làm vợ lẽ cho người khác, họ sẽ được yêu cầu gả một người thân của hoàng đế làm vợ lẽ. Nếu không phải hoàng tử thì nhất định phải là quận chúa hoặc hoàng tử. Làm sao họ có thể gả vào gia đình đồng nghiệp làm vợ lẽ được. 

Vì vậy, xuất thân tầm thường của Lộ Vi Song đã trở thành trở ngại để Thành Lý có được cô. Anh không thể cưới cô làm vợ cũng như không thể lấy cô làm vợ lẽ. 

Nhưng Trình Ly vẫn không thể buông tha Lục Vị Sương, cứ thế trì hoãn. Anh không đến nhà họ Lữ cầu hôn cũng không bàn chuyện hôn nhân với những cô gái khác. Anh muốn trước tiên giữ nguyên hiện trạng rồi từ từ thuyết phục những người lớn tuổi trong gia đình. 

Thật bất ngờ, Thành Diêu Kim lại xuất hiện giữa chừng. Trước khi có thể thuyết phục được những người lớn tuổi trong gia đình, La Kinh Hồng đã kết hôn với Lộ Vi Song trong vòng chưa đầy một tháng. 

Trình Li còn nhớ, hơn một năm trước, để được các trưởng lão trong nhà đồng ý gả cho Lục Vị Thượng, hắn đã quỳ trước tế đường ba ngày ba đêm không ăn uống. Cuối cùng, sau khi chờ đợi sự đồng ý của cha mẹ, anh mới biết rằng Lộ Vi Thượng sắp kết hôn với La Kinh Hồng như cuộc hôn nhân thứ hai. 

Vì vậy, Trình Li, người đã quỳ ba ngày ba đêm không ăn uống, cuối cùng không thể nhịn được nữa và đổ bệnh. 

Anh ấy đã bị bệnh trong ba tháng. Mãi cho đến khi La Kinh Hồng được lệnh ra trận và Lộ Vi Song đến chùa Lanjue nơi họ thường đến để tìm người đưa thư cho anh ta thì anh ta mới thoát ra khỏi tình trạng suy đồi của mình. 

Sau đó, anh gặp Lộ Vi Song bằng cách đưa cháo cho các nạn nhân, nhưng họ không có nhiều cơ hội ở riêng với nhau. Cho đến khi hoàng tử bị ám sát, ông đã nhờ con trai của La Kinh Hồng đánh lạc hướng sát thủ và làm vật tế thần. Sau đó hắn cùng hoàng tử đưa Lục Vị Thượng trở về thành, nhưng Lục Vị Thương nói hắn sẽ về nhà cha mẹ. Sau khi chia tay anh ấy vài ngày, anh ấy thường dành thời gian ở một mình với Lộ Vi Thượng...

Nhưng bây giờ Lạc Cảnh Hồng trở lại, bọn hắn khó có thể ôn hòa như bây giờ. 

Lục Vị Sương vốn là nữ nhân của hắn, lại kết hôn với Lạc Cảnh Hồng, trở thành một kẻ ngoại tình vô liêm sỉ...

Anh không thể nuốt nổi sự căm ghét này đối với vợ mình! 

Nghĩ đến đây, Trình Ly không còn muốn tiếp tục lén lút cùng Lục Vị Thượng như thế này nữa. Anh ta nắm lấy tay Lộ Vi Thượng, háo hức hỏi: "Shuang'er, bạn và La Kinh Hồng có thể làm hòa được không?"

Nhưng vừa dứt lời, Lục Vị Thượng bỗng nhiên hất tay ra, tức giận nói: “Anh nói nhẹ nhàng quá, sao tôi có thể hòa giải dễ dàng như vậy?”

Trên thực tế, Thành Lý đã từng nói những điều tương tự trước đây. Lộ Vi Song luôn khéo léo nói rằng cô ấy tạm thời không thể rời khỏi nhà Luo. Tuy nhiên, Thành Lý hỏi nhiều lần hơn và cô trở nên mất kiên nhẫn. 

Đồng dạng, Lục Vị Thượng từ chối quá nhiều lần, Trình Ly có chút bất mãn, "Sương Nhi, trong lòng ngươi còn có ta sao? Vì cái gì vẫn luôn không chịu rời đi Lạc gia?!"

"Nếu trong tim anh không có em, làm sao anh có thể luôn đeo biểu tượng tình yêu mà em đã trao cho anh?" Lục Vị Sương vén tay áo lên, để lộ chiếc vòng ngọc trắng trong suốt như pha lê trên cổ tay, sau đó xoa xoa chiếc vòng ngọc, lớn tiếng nói: “Từ khi anh đưa chiếc vòng ngọc trắng này cho tôi, tôi vẫn đeo nó, không bao giờ rời khỏi cơ thể mình.”

Những lời này vừa nói ra, Trình Li đang đứng trong gian hàng và Lạc Vĩnh Tiên đang trốn sau hòn non bộ đều sửng sốt trong giây lát. 

Nhưng không giống như La Vĩnh Tiên, Thành Lý rất vui mừng sau khi tỉnh lại. Anh lập tức ôm lấy Lục Vị Thượng và hôn cô vài cái. Trong khi hôn cô, tay anh vẫn di chuyển khắp cơ thể cô. 

Lục Vị Sương cũng biết hắn muốn làm gì, vội vàng nói: "Ở chỗ này đừng làm, người ta sẽ phát hiện!"

"Sợ cái gì? Cũng không phải là chúng ta chưa từng làm chuyện đó ở bên ngoài..."

Nói xong, Trình Lật dùng trái tay đè Lục Vị Sương xuống dưới, không để ý cách đó không xa có một thanh niên đã nhìn thấy tất cả những chuyện này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chứng kiến ​​cô ấy quan hệ tình dục với người khác (h)

Đang là tháng Tư, khi chim vàng anh đang lớn, khung cảnh mùa xuân trong sân thật dễ chịu. Những cây trơ trụi ban đầu giờ đã mọc những nụ xanh tươi tốt trên cành. Thỉnh thoảng, những chú chim bay lên cành và hót líu lo, thảm thực vật xung quanh dường như cũng hợp tác với chúng, không ngừng phát ra những âm thanh xào xạc. 

Những bông hoa ngoài sân cũng nở rộ thu hút ong bướm bay vòng quanh đây. Trong đình bên cạnh ao trong sân, “phong cảnh mùa xuân” bên trong cũng rất đậm đà. 

Sau khi Trình Ly đè Lục Vị Sương xuống dưới, anh liền thoải mái cởi váy cô ra. Sau khi cởi chiếc quần lót tục tĩu cuối cùng trên người cô, anh háo hức đưa tay vào âm đạo của cô. 

Hai người đã ngang nhau và có mối quan hệ da kề da hơn một năm trước khi Lộ Vi Thượng chưa kết hôn. Mặc dù Lộ Vi Thượng đã kết hôn nhưng Lộ Vi Thượng và Thành Lý thỉnh thoảng vẫn có những cuộc gặp gỡ bí mật vì chuyến thám hiểm của La Kinh Hồng. Vì vậy, Trình Li biết rất rõ thân thể của Lục Vị Thượng, không bao lâu, lỗ hoa vốn đã khô lại trở nên ẩm ướt. 

Ngay sau đó, Trình Ly cởi thắt lưng trên eo, cởi quần áo, nhét dương vật của mình vào trong cái lỗ ướt át của Lục Vị Sương. 

Trong lúc nhất thời, trong sân vốn yên tĩnh lại tràn ngập tiếng thở mơ hồ và tiếng da thịt va chạm. 

Không ai ngờ rằng ông Cheng, một người có vẻ ngoài quyến rũ và ăn mặc bảnh bao, lại thực sự ngoại tình với một phụ nữ đã có gia đình ở đây vào ban ngày. 

Trình Li đang ở thời kỳ thanh xuân đỉnh cao, mấy ngày không mây không mưa, nên lực tác động lên thắt lưng của hắn đặc biệt bạo lực, khiến cho Lục Vị Ương hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ, một lúc sau hắn mới run lên, ngã xuống. 

Sau khi đạt cực khoái, háng cô đột nhiên co thắt, khiến Trình Li thở dốc: "A... em nhiều nước quá, anh cũng không ngăn được. Với thân hình nhạy cảm của em và người chồng già của em, liệu anh ta có thể thỏa mãn em không?"

“Hoặc…” Anh ta dừng lại một chút, sau đó hỏi với giọng điệu nham hiểm: “Anh và đứa con rẻ tiền đi theo anh khi anh đưa súp cũng ngoại tình, và anh ta đụ mẹ vì bố?”

Nghĩ đến chàng trai trẻ tên La Vĩnh Tiên thường đi theo Lộ Vi Song, Thành Lý cảm thấy một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được. 

Bởi vì ánh mắt của chàng trai trẻ khi nhìn Lục Vị Sương quá nóng bỏng, không giống như ánh mắt của một tên khốn bình thường nhìn mẹ của dì mình. 

Tuy là mẹ con nhưng họ không phải là họ hàng ruột thịt. Họ là những người ngang hàng về độ tuổi. Có rất nhiều cuộc cãi vã trong sân của ngôi nhà sâu. Ngay cả khi họ thực sự có thứ gì đó, điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Và mặc dù La Vĩnh Tiên còn trẻ nhưng khuôn mặt anh ấy thực sự rất đẹp trai. Anh thấy trong bữa tiệc hôm nay có rất nhiều cô gái sắp bị anh lấy đi linh hồn. Anh sợ Lục Vị Sương cũng sẽ làm như vậy. Dù sao hắn cùng Lục Vị Song không thể thường xuyên gặp mặt, nhưng Lục Vị Song và Lạc Vĩnh Tiên lại có thể ngày đêm ở bên nhau...

Nghe Trình Ly nói như vậy, Lục Vị Song không khỏi nhíu mày. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Anh Trình... Thực ra cho đến nay tôi chưa bao giờ kết hôn với Lạc Cảnh Hồng. Tôi chỉ có tiếp xúc da kề da với anh thôi."

Những lời này vừa nói ra, Trình Li thậm chí còn ngừng nhịp điệu eo và hông vì quá sốc. 

"Thật...thật sao?" Anh không cảm thấy đây là sự thật, nhưng anh không thể không hy vọng rằng đó là sự thật. 

Lục Vị Sương cũng đoán trước hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng, liền nói: "Đương nhiên là sự thật. Ngươi quên ta đã trao trinh tiết cho ngươi sao? Nếu ta cùng Lạc Cảnh Hồng quan hệ, hắn sao có thể không biết ta không phải hoàn mỹ trinh nữ? Hắn sao có thể không từ bỏ ta?"

Nhưng tất cả chỉ là dối trá với anh. 

Đương nhiên cô và Lạc Cảnh Hồng có sự tiếp xúc da thịt, nếu không Lạc Cảnh Hồng sẽ chỉ cưới cô làm vật trang trí? 

Về việc cô ấy không hoàn hảo thì việc giải quyết cũng dễ dàng. Vào đêm tân hôn của cô với La Kinh Hồng, cô đã làm xáo trộn ly rượu mà La Kinh Hồng đã uống. 

Sau khi uống một ly rượu, Lạc Cảnh Hồng hoàn toàn choáng váng. Cô cố tình giả vờ giật mình khi trời mưa sau đó. La Kinh Hồng dẫn đầu trong mọi việc, nhưng La Kinh Hồng lúc đó hơi bối rối và nghiện sắc dục nên anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. 

Sau đó Lộ Vi Song lợi dụng sự thiếu chú ý của La Kinh Hồng và lén bôi máu từ ngón tay của cô lên Yuanpa để giả đỏ. Bây giờ Lạc Cảnh Hồng thậm chí còn không biết mình không phải là một người phụ nữ hoàn hảo. 

Về phần vì sao Lục Vệ Sương nói cho Trình Ly biết nàng cùng Lạc Cảnh Hồng chưa kết hôn, là bởi vì nàng biết hắn muốn sự tình như vậy, hắn có tin hay không tin, nhưng nàng biết hắn thích nghe loại chuyện này, sau này cũng sẽ để lại một con đường cho nàng rời đi Lạc gia, cho nên mới nói ra. 

Lộ Vi Song ban đầu không biết về bối cảnh gia đình của Thành Lý, và nghĩ rằng hoàn cảnh gia đình của họ không khác nhau nhiều. Thành Lý tốt bụng và đẹp trai nên cô đã lên kế hoạch kết hôn với anh. 

Khi Lu Weishuang biết được bối cảnh gia đình của Thành Lý, cô biết rằng cuộc hôn nhân của cô và Thành Lý có lẽ sẽ không xảy ra, nhưng cô không bỏ cuộc và muốn tiếp tục đấu tranh vì nó. 

Nhưng Trình Ly đã lâu không đến cầu hôn, cũng không cho cô cơ hội ôm cô lần nữa, khiến cô phải trì hoãn hơn một năm mới gặp được Lạc Cảnh Hồng. 

Không lâu sau khi La Kinh Hồng nhìn thấy Lộ Vi Song, anh ta choáng váng như một con quỷ, và ngay lập tức yêu cầu cha của Lu kết hôn với Lộ Vi Thượng mà không do dự. 

Cha của Lu không muốn đồng ý cuộc hôn nhân này vì La Kinh Hồng hơn anh hai tuổi. Lộ Vi Song cũng vô cùng căm ghét La Kinh Hồng và không muốn liên quan đến anh ta. 

Nhưng Lạc Cảnh Hồng giữ chức vụ cao, Lục gia không thể dễ dàng từ chối hắn. Trừ khi Lộ Vi Song kết hôn với một gia đình có địa vị tương đương với La Kinh Hồng, chẳng hạn như gia đình Cheng, nếu không La Kinh Hồng có thể bị can ngăn. 

Nhưng Trình Ly lại khác với Lạc Cảnh Hồng. Anh ấy không thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Cuộc hôn nhân của anh phải do người lớn tuổi sắp xếp. Anh ta không thể kết hôn với Lộ Vi Thượng trừ khi Lộ Vi Thượng sẵn sàng làm vợ lẽ. 

Nhưng thay vì làm vợ lẽ, cô thà cưới La Kinh Hồng, người mà cô ghét, làm vợ thứ hai. 

Nhưng cô không muốn cả đời chung sống với Lạc Cảnh Hồng nên trước khi kết hôn đã giao thân xác của mình cho Trình Ly. Sau khi kết hôn, cô cũng có quan hệ tình cảm với Trình Li. 

Có lẽ Trình Ly không yêu cô nhiều nhưng cô cũng không quan tâm. Chỉ cần Trình Ly có thể giúp được cô, cô sẵn lòng tiếp tục duy trì mối quan hệ này với anh. 

Lúc này Trình Ly không biết anh có tin lời cô nói hay không, nhưng giọng điệu rõ ràng ôn hòa hơn rất nhiều, "Sương Nhi, là lỗi của anh, chuyện này lẽ ra anh không nên hỏi em, cũng không nên nói em ngoại tình với con riêng của anh. Nghĩ đến việc em đi cùng người khác, anh chỉ cảm thấy ghen tị, anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình."

Trên thực tế, Trình Ly vẫn còn nghi ngờ lời Lục Vị Sương nói là không đúng sự thật. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên họ có một cuộc gặp riêng. Tại sao cô không nói với họ sớm hơn? 

Nhưng hắn lại thích nghe Lục Vị Song nói, mặc dù trong lòng hắn cảm thấy tất cả đều là dối trá.

Sau đó, Trình Ly cúi đầu hôn lên trán Lục Vị Sương, nói: "Lạc Cảnh Hồng sắp về Bắc Kinh, anh ấy không thể viên mãn cuộc hôn nhân của em được. Nếu anh ấy phát hiện ra em chưa kết hôn, anh ấy sẽ làm gì? Sao em không nghe lời anh, anh sẽ sắp xếp để em rời khỏi Lạc..."

Anh còn chưa nói xong, Lục Vị Sương đã ngắt lời anh: “Yên tâm đi, thật ra Lạc Cảnh Hồng kia…” Cô tựa hồ nghĩ tới điều gì buồn cười, mỉm cười ghé sát vào tai anh nói: “Anh ấy không nhấc lên, nên không thể chạm vào em.”

Nghe Lục Vị Song nói như vậy, Trình Ly không khỏi bật cười. Sau đó, anh không nói gì nữa. Anh ta chỉ ôm Lộ Vi Song và thay đổi tư thế, tiếp tục đụ cô. 

Trong hòn non bộ cách đó không xa, La Vĩnh Tiên đang im lặng nhìn họ. Không biết hắn đang nghĩ gì, nhưng ánh mắt hắn lúc này thực sự rất nham hiểm và đáng sợ...

Cuối cùng, bản thân La Vĩnh Tiên cũng không biết mình đã rời khỏi nhà Cheng và trở về nhà Luo như thế nào. 

Anh ta giống như một linh hồn đã chết, có hình dạng giống như một hình người bằng gỗ. Ngoại trừ Lục Vị Sương, hắn không có trả lời bất cứ ai gọi hắn. 

Nhưng Lục Vị Sương vừa gọi điện cho hắn, hắn lại tìm cớ vội vàng trở về phòng, sau đó không muốn gặp ai nữa. 

Trên thực tế, ở Trình gia, hắn vốn có thể xông tới ngăn cản Lục Vị Sương cùng Trình Ly, nhưng hắn lại không làm như vậy. 

Bởi vì hắn không muốn Lục Vị Sương xấu hổ, cũng không muốn nàng bị chỉ trích, cũng không muốn nàng bị cha bỏ rơi, thậm chí vì chuyện này mà bị kéo đến Thẩm Đường. 

Cho đến bây giờ, La Vĩnh Tiên vẫn chưa vạch trần suy nghĩ của Lộ Vi Thượng. 

Trong quan niệm mà anh đã học được từ khi còn nhỏ, một người phụ nữ ở nhà không an phận là một tồn tại nổi loạn và sẽ bị mọi người coi thường. 

Nhưng La Vĩnh Tiên hiện đã từ bỏ quan niệm này. Anh ta chẳng những không vạch trần việc Lục Vị Sương đã làm, mà còn không cho rằng Lục Vị Thương có lỗi. 

Tuy rằng hắn vẫn cảm thấy việc một nữ nhân đã có chồng Hongxing lừa dối mình là sai, nhưng hắn cảm thấy chuyện này không thể trách Lục Vị Sương, nhưng nên trách Trình Ly. 

Bởi vì Lục Vị Sương một năm trước đã nói bóng gió với Lạc Vĩnh Tiên rằng nàng bị ép gả cho Lạc Cảnh Hồng, Lạc Cảnh Hồng lớn hơn Lục Vị Sương hai mươi tuổi nên việc nàng không hài lòng với cuộc hôn nhân này là điều dễ hiểu. 

Nhưng nếu Trình Ly thực sự thích Lục Vị Thượng thì không nên làm chuyện trộm tình và ngọc ngọc này, bởi vì một khi chuyện này bị đưa ra ánh sáng, Trình Ly sẽ chỉ bị người ta bàn tán. Tuy rằng có thể ảnh hưởng đến sự nghiệp tương lai của anh, nhưng có thể dựa vào địa vị của nhà họ Trình giải quyết, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hôn nhân và con cái sau này của anh. 

Nhưng Lục Vị Song lại khác. Một khi sự việc bị đưa ra ánh sáng, cô sẽ ly hôn hoặc chìm xuống ao. Và trong mọi thời đại, sau khi những người phụ nữ như vậy ly hôn, rất có thể họ sẽ bị gia đình cha mẹ gửi vào ni viện làm dì, và không có khả năng tái hôn. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên cảm thấy Thành Lý thực sự là một kẻ xấu xa vô liêm sỉ, dâm ô, đáng khinh, và Lộ Vi Song không bao giờ có thể dây dưa với anh ta nữa...

Tuy nhiên, vừa rồi ở nhà Cheng, mặc dù La Vĩnh Tiên không thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa Lộ Vi Song và Thành Lý vì khoảng cách xa, nhưng Lộ Vi Song nói rằng chiếc vòng ngọc trắng mà cô đeo là biểu tượng tình yêu được Thành Lý tặng cho cô, và nói dối Thành Lý rằng cô luôn đeo chiếc vòng ngọc đó và chưa bao giờ rời khỏi cơ thể. Anh vẫn nghe thấy nó.

Anh cảm thấy rất khó chịu khi nghĩ rằng chiếc vòng ngọc mà anh đã dày công chuộc lại lại bị người khác trao cho cô. 

Lẽ ra anh nên khinh thường một người phụ nữ luôn bồn chồn và nói dối như thế này. 

Nhưng trong lòng hắn vẫn không thể hận được Lục Vị Sương. Sự thật đã rõ ràng, nhưng anh vẫn không muốn tin cô là người như vậy...

…

Vì vậy trong mấy ngày tiếp theo, La Vĩnh Tiên rơi vào vòng xoáy lớn. 

Mấy ngày nay, anh luôn tránh mặt Lục Vị Sương, nhưng vừa nhắm mắt lại, trong đầu anh chỉ còn lại chi tiết về khoảng thời gian anh ở bên cô. 

Một mặt anh cảm thấy Lục Vị Sương không nên là loại người này, mặt khác anh cảm thấy cô không nên làm những việc mình đã làm. Nếu không vạch trần cô, anh thực sự sẽ có lỗi với bố mình. 

Nhưng trước khi La Vĩnh Tiên có thể nghĩ ra cách đối mặt với Lộ Vi Song, nên tiếp tục giả vờ không biết gì hay thuyết phục cô quay trở lại khi cô bị lạc, hôm nay Lộ Vi Thượng đã vào phòng anh để tìm anh. 

Bởi vì Lục Vị Sương đột nhiên đến, La Vĩnh Tiên sửng sốt hồi lâu mới nhận ra nàng đã đuổi người hầu trong phòng đi. Điều này khiến anh càng hoảng sợ hơn, nhưng anh không hề biểu hiện ra trên mặt mà vẫn cúi đầu cung kính: “Mẹ, mẹ muốn làm gì với con của mẹ?”

Vốn hắn tưởng rằng cho dù Lục Vị Sương vì chuyện xảy ra ngày hôm đó đến đây thì trước tiên cũng sẽ thử hắn bằng cách nói bóng gió, cho nên hắn nghĩ dù Lục Vị Sương có hỏi gì tiếp theo thì hắn cũng sẽ giả vờ như không biết. 

Không ngờ Lục Vị Sương vừa đi lên đã đi thẳng vào vấn đề: “Hôm đó cậu đã nhìn thấy nó ở bữa tiệc sinh nhật của Trình phu nhân phải không?”

Cuối cùng thì có chút thịt, nhưng hóa ra là nữ chính và nam phụ... Đừng vội đánh tôi, còn có một hai chương nam nữ chính sẽ có cảnh thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Con vịt chết tiệt có cái miệng dai, nhưng cặc của nó còn cứng hơn cả miệng

Đây không phải là một câu hỏi, mà là một lời khẳng định. 

Lý do vốn được nghĩ ra trước đó của La Vĩnh Tiên bây giờ không còn có thể sử dụng được, chỉ có thể lựa chọn giả vờ chết lặng: "Tại sao mẹ lại nói như vậy? Con đang nói đến thứ mà đứa trẻ nhìn thấy? Là hoa và cây của nhà họ Trình hay là người hầu của nhà họ Trình?"

Nhưng Lục Vị Sương đã kết luận chuyện này, cô cũng không muốn cùng anh ta tiếp tục vòng vo nữa. Cô lấy từ trong tay áo ra một chiếc khăn thêu thêu, thẳng thắn nói: "Đừng giả vờ nữa, anh còn nhận ra chiếc khăn tay này không?"

Sau khi nhìn thấy chiếc khăn tay trong tay Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên nhận ra chiếc khăn tay đã bị đánh rơi ở Cheng Mansion. Chẳng trách mấy ngày nay hắn không tìm được nó...

Lộ Vi Thượng đã đưa chiếc khăn tay này cho La Vĩnh Tiên một năm trước. Lúc đó La Vĩnh Tiên bị thương nên Lộ Vi Thượng tạm thời dùng chiếc khăn tay này để cầm máu. 

Sau đó, La Vĩnh Tiên đã giặt chiếc khăn tay và muốn trả lại cho cô nhưng cô không nhận và yêu cầu anh vứt nó đi. 

Nhưng La Vĩnh Tiên không vứt bỏ tấm màn che. Thay vào đó, anh thu thập nó và giữ nó gần cơ thể mình. 

Trong một năm qua, La Vĩnh Tiên đã giữ tấm màn che này như một báu vật và không bao giờ rời bỏ nó. Mới mấy ngày trước, hắn gặp phải Lục Vị Sương cùng Trình Ly chuyện tình ở Trình gia, lúc rời đi trong lúc hoảng sợ, vô tình bỏ lại. 

Chiếc khăn tay được chính Lộ Vi Thượng thêu. Khi nhìn thấy chiếc khăn thêu sau khi La Vĩnh Tiên rời đi, cô ban đầu giật mình, sau đó nhận ra đó là do mình thêu. 

Cũng giống như nhiều người để lại chữ ký khi vẽ tranh, phụ nữ triều đại này khi thêu thùa cũng thích thêu những ký tự nhỏ của chính mình lên đó, Lộ Vi Song cũng không ngoại lệ, cho nên dù qua một năm, cô nhìn thoáng qua vẫn nhận ra chiếc khăn tay mình thêu. 

Cùng lúc đó, Lục Vệ Song cũng nhớ tới trước đây cô đã đưa chiếc khăn tay cho Lạc Vĩnh Tiên. Cộng với hành vi kỳ lạ của La Vĩnh Tiên, làm sao cô có thể không đoán được rằng La Vĩnh Tiên đã chia tay chuyện tình cảm của cô với Thành Lý? 

Nhưng cô không hề hoảng sợ chút nào. Mấy ngày nay cô vẫn bình tĩnh thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra. Mãi đến hôm nay cô mới đến tìm La Vĩnh Tiên. 

Bây giờ điều này cũng đúng. Rõ ràng Lộ Vi Song là người thực hiện vụ trộm nhưng ở thời điểm hiện tại, La Vĩnh Tiên mới là người có tội khi cắt đứt mối tình với người chồng ngoại quốc của cô. 

Nhìn chiếc khăn thêu trong tay Lục Vị Thượng, nghe giọng điệu kiên quyết như vậy của cô, Lạc Vĩnh Tiên biết rằng giả vờ chết lặng cũng không được. 

Nhưng hắn chưa kịp nghĩ ra biện pháp đối phó mới, Lục Vị Sương lại nói ra một câu khiến hắn hoảng sợ: “Anh vẫn luôn giữ khăn tay của tôi, có thích tôi không?”

"Tôi, tôi không..." La Vĩnh Tiên nghe vậy, lập tức quên mất chuyện của cô, khuôn mặt tuấn tú trắng nõn đột nhiên đỏ bừng. 

Anh muốn phủ nhận sự việc nhưng lại không biết làm thế nào để bào chữa nên đành phải chọn cách trốn thoát, “Mẹ, nếu mẹ không sao thì con bé sẽ rời đi trước…”

Nhưng hắn vừa dứt lời, Lục Vị Thượng đã đưa tay chặn đường hắn: "Dừng lại, ai nói ta không sao?"

Lục Vị Sương từ trong túi bên hông lấy ra một viên thuốc màu đen, sau đó đưa vào miệng.

Nhưng cô không nuốt viên thuốc trực tiếp. Thay vào đó, cô lợi dụng sự không chuẩn bị của La Vĩnh Tiên, kiễng chân lên, đặt môi mình lên môi anh và ép anh uống viên thuốc trong miệng. 

Với sức mạnh của La Vĩnh Tiên, anh ta có thể dễ dàng đẩy Lộ Vi Song ra xa. 

Nhưng khi Lục Vị Thượng môi vừa nhếch lên, Lạc Vĩnh Tiên bất lực như một con nhím bị loại bỏ hết gai nhọn, toàn thân yếu ớt, yếu ớt. 

Sống gần mười bảy năm, đây là lần đầu tiên anh nếm được mùi vị của nụ hôn. Môi của Lục Vị Thượng mềm mại, tựa như hồi nhỏ từng ăn bánh bao thỏ nhồi đậu. Không, nó nhẹ nhàng hơn thế...

Nụ hôn của cô rất điêu luyện, trong lúc La Vĩnh Tiên còn đang ngơ ngác, cô đã đưa lưỡi mình vào miệng anh cùng với viên thuốc đắng. 

Khi Luo Yongxian tỉnh lại và đẩy Lộ Vi Song ra thì đã quá muộn. Mặc dù anh ta đã nhổ viên thuốc ra ngay lập tức nhưng nó đã tan chảy khi gặp nước. Vừa mới đưa vào miệng, hơn một nửa viên thuốc đã tan chảy. Khi môi và lưỡi chạm nhau, thuốc tan chảy cũng vào miệng anh. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?!" Đây là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên nói chuyện với Lộ Vi Song bằng giọng điệu không mấy tử tế như vậy. Dù có ngu ngốc đến đâu, vào lúc này anh cũng biết rằng những viên thuốc đó có vấn đề. Anh định chạy ra khỏi nhà kêu cứu nhưng bàng hoàng nhận ra chân mình nặng như chì, đi lại rất khó khăn. Cuối cùng, hắn chỉ có thể ngã xuống đất, toàn thân vẫn còn nóng.

Nhìn thấy bộ dáng kinh ngạc của hắn, nụ cười trên mặt Lục Vị Sương càng tươi hơn: "Ngươi muốn biết đây là loại thuốc gì?"

“Đừng lo lắng…đây không phải là thuốc độc.” Lục Vị Song chậm rãi đi về phía hắn. Nhìn thấy lần này anh không còn sức đẩy cô ra, cô cười nhẹ nói: "Là thuốc kích thích tình dục dành riêng cho nam giới ~"

Thuốc kích dục này có tác dụng rất nhanh. La Vĩnh Tiên tuy không nuốt hết viên thuốc nhưng vẫn bị ảnh hưởng. Bây giờ anh chỉ cảm thấy bụng nóng rát và căng cứng, nhưng tay chân không còn sức lực.

Lúc này, La Vĩnh Tiên chỉ có thể cắn chặt môi dưới để tỉnh táo, cố gắng giao tiếp với Lộ Vi Song: "Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này? Mặc dù tôi đã chia tay mối tình của bạn với Thành Lý, nhưng tôi không có bằng chứng, vậy làm sao tôi có thể làm gì để thu phục bạn?"

"Hơn nữa ta cũng không có ý định báo cáo ngươi. Chúng ta quen nhau hơn một năm, tuy ngươi là mẹ ta trên danh nghĩa, nhưng ta vẫn luôn coi ngươi như bạn bè. Xin hãy nghe lời khuyên của ta. Nếu Trình Ly thành thật với ngươi, ông ấy sẽ không để ngươi mang tiếng là bất hòa. Ông ấy nên để ngươi hòa giải với cha ta rồi đón ngươi vào thay vì ngoại tình với ngươi!"

La Vĩnh Tiên vẫn không thể hiểu tại sao Lộ Vi Song lại như vậy. Nếu sợ anh nói ra sự thật thì cô có nhiều cách để bịt miệng anh, vậy tại sao cô lại cho anh loại thuốc này?

Anh vẫn cảm thấy Lục Vị Sương chỉ bị Trình Ly mê hoặc, vẫn đang cố gắng thuyết phục cô từ bỏ con đường lạc lối, "Vậy... Vì vậy, em tốt nhất nên sớm chia tay với anh ta. Anh sẽ không nói cho ai biết chuyện xảy ra hôm nay hay chuyện giữa em và anh ta. Chúng ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Nếu em thực sự không thích bố anh, anh có thể giúp em rời khỏi đây, vậy tại sao em phải làm như vậy?"

Nghe được hắn vô tội nói như vậy, Lục Vị Sương trầm mặc hồi lâu, nâng cằm cười nói: "Ta tại sao phải làm như vậy? Đương nhiên là bởi vì ta là dâm phụ, cha ngươi không thể thỏa mãn ta, đương nhiên phải tìm người khác. Về phần vì sao ta cho ngươi ăn thuốc kích dục..."

Cô không nói tiếp mà lặng lẽ cởi váy. Thấy La Vĩnh Tiên nhắm mắt lại, cô nói tiếp: "Anh biết không? Tôi thích anh. Tôi đã yêu anh ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh. Anh không muốn tôi chia tay với Trình Ly sao? Nếu anh ở bên tôi, tôi sẽ chia tay với anh ấy."

Lời này vừa nói ra, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào Lục Vị Sương đang ở rất gần trong tay. Quả táo Adam của anh khẽ co giật, tim đập như trống, đầu cũng choáng váng do ảnh hưởng của thuốc. 

Anh ta gần như đã nói ra lời tốt đẹp, nhưng khi tỉnh táo lại, anh ta nói gấp: "Không... không, làm như vậy chúng ta đang phạm tội loạn luân. Đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm..."

“Con vịt chết tiệt này có cái miệng cứng quá.” Đối mặt với Lạc Vĩnh Tiên không thể phản kháng, Lục Vị Sương không muốn cùng hắn lãng phí thêm lời nào nữa, trực tiếp đưa tay về phía giữa hai chân hắn: "Nhưng... miệng của ngươi còn cứng hơn miệng của ngươi."

Chap sau sẽ có thịt. Ai lại viết truyện thịt và viết nhiều chương như vậy mà không viết thịt vào cốt truyện? Ồ, là tôi đây, không sao đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Giúp tiểu trinh nữ mất trinh và biến hắn thành kẻ ngoại tình (h)

Ngay khi tay của Lộ Vi Thượng chạm vào La Vĩnh Tiên, tất cả sự tỉnh táo còn sót lại trong trái tim La Vĩnh Tiên đều sụp đổ. 

"Đừng...ah..."

Dù có một lớp vải nhưng La Vĩnh Tiên vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của cô mềm mại đến mức nào, và mỗi lần cô xoa bóp dương vật đang cương cứng của anh, khoái cảm khó tả lại tăng lên cùng với ngọn lửa tà ác trong cơ thể cô, khiến anh rên rỉ không ngừng, đến nỗi anh quên mất rằng ngay từ đầu anh đã muốn bảo cô dừng lại. 

Nhưng vào lúc này, Lục Vị Sương đột nhiên thu tay lại: "Ta không thích ép người khác làm gì, nếu ngươi thực sự không muốn, ta cũng không muốn ép ngươi, nhưng loại thuốc kích dục này không có thuốc giải, nếu trong vòng một giờ mà ngươi không thể làm tình với một nữ nhân, nam tính của ngươi rất có thể sẽ bị hủy."

"Được rồi, ngươi cũng sắp mười bảy rồi, tuy rằng còn chưa quyết định kết hôn, nhưng muốn kết hôn cũng không phải là không thể. Ta đi hỏi xem trong nhà có người giúp việc nào muốn làm bạn đời của ngươi hay không, ta sẽ tìm cho ngươi một cái." Nói xong, Lục Vị Song xoay người, tựa hồ đang định rời đi. 

Nhìn thấy cô dường như thật sự muốn rời đi, La Vĩnh Tiên lập tức lo lắng, vội vàng nắm tay cô nói: "Không! Anh không muốn người khác, anh muốn em... Anh chỉ muốn em!"

Bị thuốc ảnh hưởng, La Vĩnh Tiên lúc này có chút bối rối, hoàn toàn không có ý thức. Nhưng chính vì vậy, lời nói và hành động của anh lúc này đều dựa trên bản năng nên anh không còn quan tâm đến lễ nghĩa, chính nghĩa và xấu hổ nữa. Anh chỉ biết mình muốn Lục Vị Song, chỉ có Lục Vị Song, ngoại trừ cô ra, anh không muốn chạm vào bất cứ ai. 

Nghe hắn nói như vậy, Lục Vị Sương biết hắn trúng ma túy, nhưng vẫn không khỏi có chút kinh ngạc: "Ngươi không phải cho rằng chúng ta mẹ con chúng ta loạn luân là phản quốc sao?"

“Không, chúng ta không có quan hệ huyết thống…” Nói xong, La Vĩnh Tiên không biết mình lấy đâu ra sức lực để kéo Lục Vị Sương vào lòng, ôm má cô và hôn cô. 

Nụ hôn của chàng trai rất thô bạo, chỉ bắt chước cách cô hôn anh vừa rồi. 

Vị thuốc đắng của viên thuốc vẫn còn đọng lại trong miệng họ, nhưng La Vĩnh Tiên lại không cảm thấy đắng chút nào. Anh vụng về hôn Lục Vị Ương, đưa tay đi vòng quanh cơ thể cô, cởi trói quần áo cho cô. 

Lục Vị Thượng vừa rồi đã cởi gần hết quần áo của cô, chỉ để lại chiếc áo khoác trắng trơn ở giữa, bây giờ anh cũng cởi chiếc áo khoác giữa của cô...

Những điều chỉ có thể tưởng tượng trong mơ cuối cùng cũng trở thành hiện thực, nhưng La Vĩnh Tiên lúc này lại không thể vui vẻ được. 

Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lục Vị Sương sẽ là một người phụ nữ phù phiếm và phóng đãng. Đêm đầu tiên trong trí tưởng tượng của anh cũng sẽ là đêm tân hôn sau khi một ngày anh công khai cưới cô. 

Một tia ý thức còn sót lại nói cho hắn biết, hắn không thể làm được việc này, nếu không hắn cùng Trình Ly sẽ có khác biệt gì? 

Nhưng dục vọng trong cơ thể cứ thôi thúc anh xâm chiếm cô nhanh hơn nhưng anh lại không hành động. Thay vào đó, mắt anh đỏ hoe và không ngừng hỏi: "Em... em không tìm được ai khác, em chỉ muốn anh thôi, được không?"

Lục Vị Sương không trả lời hắn, mà chỉ im lặng cởi cà vạt bên hông hắn, sau đó đưa tay cởi quần hắn ra. 

Ngay khi cô cởi quần lót của La Vĩnh Tiên, con cặc đã bị kìm nén bấy lâu của anh lập tức bật ra. 

Con cặc cứng như thanh sắt đập vào cẳng tay của Lục Vị Sương. Thứ này không chỉ cứng mà còn rất dày. Một cái tát vào cẳng tay khiến Lục Vị Sương cảm thấy có chút đau đớn. 

Không phải Lộ Vi Thượng chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của đàn ông, nhưng dương vật của La Vĩnh Tiên là lớn nhất mà cô từng thấy. 

Rõ ràng bây giờ anh ta chỉ mới mười sáu tuổi, nhưng con cặc của anh ta đã lớn hơn rất nhiều đàn ông trưởng thành trong nhiều năm qua. Nó dày như cánh tay của trẻ con và trục của gà cũng rất dài. So với những người đàn ông đó, cặc của anh ta có màu sắc rất nhạt, khi cương cứng cũng chuyển sang màu hồng. Nó khiến cô cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng...

Bởi vì thuốc kích dục là dành cho nam giới, nên vẫn có một số tác dụng đối với phụ nữ, Lộ Vi Song đã tự mình nếm thử khi đưa thuốc cho La Vĩnh Tiên, nên khi nhìn thấy La Vĩnh Tiên chậm trễ ra tay, cô đã chủ động cởi quần anh ra. 

Về phần ý định tìm hầu gái cho La Vĩnh Tiên vừa rồi chỉ là lừa dối anh mà thôi. Cô không có sở thích làm bà mối, cũng không thích sử dụng những thứ người khác đã dùng. 

La Vĩnh Tiên đang ngồi trên mặt đất dựa vào tường, trong khi Lộ Vi Thượng ngồi trên đùi anh, cởi quần lót, cầm dương vật chỉ vào lỗ của anh rồi ngồi xuống. 

Hai người gần như không có màn dạo đầu, nhưng do ảnh hưởng của tình dược, âm đạo của Lục Vị Sương đã ướt đẫm, theo lý mà nói, gà trống có thể tiến vào một cách thuận lợi. 

Nhưng cặc của La Vĩnh Tiên quá dày, một ít dịch âm đạo trong lỗ của Lộ Vi Song không được bôi trơn đủ. Thật khó để ép quy đầu vào đó. 

Quy đầu của La Vĩnh Tiên chỉ cọ xát qua lại ở lối vào hang của Lộ Vi Song. Phần thịt mềm và căng trong lỗ của cô hút lấy quy đầu, như thể cô không muốn nó rời ra nhưng lại ngăn cản nó tiếp tục xâm phạm. 

Đây là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên trải qua cảm giác ngây ngất trong tình yêu giữa một nam và một nữ. Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng phần da thịt ướt át và vặn vẹo vẫn khiến anh thở hổn hển, “A… chặt quá… em, xin đừng kẹp nữa…”

"Tôi cũng không muốn..."

Trên thực tế, lúc này Lục Vị Sương cũng bị khoái cảm mơ hồ dày vò. Cô háo hức muốn nhét con cặc to vào lỗ của mình để giảm bớt cơn ngứa ở háng. 

Vì vậy, Lục Vị Thượng đè lên vai Lạc Vĩnh Tiên, nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. Khi nhét gà vào không được, cô từ từ đứng dậy và thả gà ra khỏi lỗ, rồi ngồi xuống và nhét lại vào. 

Sau khi lặp lại điều này nhiều lần, con gà đã bị ép vào khá nhiều nhưng hầu hết vẫn không thể đưa vào được. 

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên gần như bị dục vọng trong cơ thể phát điên. Anh đưa tay nhéo nhéo cặp mông săn chắc của Lục Vị Sương, sau đó dùng hết sức đẩy cô xuống. 

Con cặc dày và dài đột nhiên xuyên suốt chiều dài, lập tức chạm tới độ sâu của đường hầm. Da thịt cô còn chưa kịp thích nghi với kích thước của con cặc đã co rút nhanh chóng, như muốn bóp chết thứ khổng lồ đáng sợ đó ra, nhưng đổi lại, anh lại xâm nhập sâu hơn và xâm nhập vào âm đạo của cô một cách mãnh liệt. 

"A~ dừng lại...sâu quá."

Dương vật khổng lồ khiến Lộ Vi Song bật khóc. Cô muốn La Vĩnh Tiên dừng lại, nhưng cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ không mạch lạc. 

La Vĩnh Tiên, người bị thuốc tình yêu đánh thuốc mê, đã bất tỉnh và chỉ muốn làm điều đó nhanh hơn. 

Âm hộ của nàng bị kẹp chặt khiến cặc khó có thể ra vào thuận lợi nhưng điều này lại khơi dậy ham muốn chinh phục của chàng trai và khiến chàng càng hưng phấn hơn. Trong khi nhéo má mông cô để cô lên xuống trên con cặc của anh, anh vô thức di chuyển eo và hông, đẩy mạnh mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Sau khi đập gà vào lỗ hàng chục lần, La Vĩnh Tiên dần dần nắm vững các quy tắc đụ lỗ, không thô bạo như lúc đầu. Lỗ của Lục Vị Sương cũng dần dần thích ứng với dương vật của hắn, tinh dịch từ trong lỗ chảy ra ngày càng nhiều, khiến giữa hai chân của bọn họ trở nên lấm bùn, thậm chí sàn nhà bên dưới cũng bị dính vài giọt nước. 

"À... à..."

Tiếng thở hổn hển thô bạo của cậu bé và tiếng thở hổn hển dịu dàng của người phụ nữ không ngừng vang vọng trong căn phòng ngủ rộng lớn, hòa lẫn với tiếng da thịt va chạm nhau và tiếng nước nhớp nháp. 

May mắn thay, Lục Vị Sương đã đuổi người hầu trong viện đi rồi mới tới đây tìm Lạc Vĩnh Tiên. Nếu không, bất cứ ai đi ngang qua cũng sẽ nghe thấy trong phòng những âm thanh dâm đãng không ngừng nghỉ dù chỉ một giây. 

Hai người quan hệ như vậy đã lâu, cho đến khi Lục Vị Song đã lộ ra ngoài, Lạc Vĩnh Tiên vẫn đang thúc đẩy không biết mệt mỏi. 

Nói một cách logic, một người đàn ông lần đầu nếm thử Vân Vũ thường sẽ tỏ tình nhanh chóng, nhưng La Vĩnh Tiên đang bị ảnh hưởng bởi lọ thuốc tình yêu, và anh ta mới bắt đầu quan hệ tình dục, nên ngọn lửa tà ác trong cơ thể anh ta không thể phát tán hoàn toàn, và phải rất lâu sau mới thoát ra được. 

Việc đẩy của La Vĩnh Tiên không có kỹ năng gì, nhưng dương vật của anh ta to đến mức chỉ cần một vài cú đẩy ngẫu nhiên cũng có thể khiến Lộ Vi Song, người vẫn đang đạt cực khoái, xuất tinh lần nữa. 

Nhưng sau khi Lộ Vi Song xuất tinh lần này, La Vĩnh Tiên đã xuất tinh. 

Dương khí hắn xuất ra rất to và dày, nhưng vì dương vật còn chưa rút ra nên tinh dịch đặc quánh trong lỗ không thể chảy ra ngoài, khiến lỗ nhỏ của Lục Vị Sương đầy ắp. 

Cô muốn La Vĩnh Tiên nhanh chóng rút nó ra, nhưng chàng trai mới bắt đầu ăn thịt đã biết cách nếm thử và anh ta cũng bị ảnh hưởng bởi thuốc tình yêu. Làm sao anh có thể hài lòng dù chỉ một lần?

Chỉ trong chốc lát, con cặc to lớn của La Vĩnh Tiên trong lỗ của cô đã cứng trở lại. Sau đó, anh dùng trái tay ấn cô xuống và tiếp tục đâm. 

“Aa~ Chậm lại, chậm lại, nếu không…”

Lục Vị Song đột nhiên cảm thấy có chút hối hận. Nếu biết rõ hơn, cô đã không đưa cho anh một lọ thuốc mạnh như vậy...

Không biết đã mất bao lâu, La Vĩnh Tiên đã xuất tinh vào lỗ của Lộ Vi Song tổng cộng ba lần trước khi anh ta có thể loại bỏ thuốc trong người, tỉnh lại và rút dương vật ra. 

Sau khi tỉnh lại, La Vĩnh Tiên nhìn Lục Vị Sương nhếch nhác trước mặt, sau đó nhớ lại cơn điên loạn vừa rồi. Vẻ mặt của anh ta thay đổi hết lần này đến lần khác, sau đó anh ta giơ tay lên và tự tát mình hai cái một cách hung ác. 

"Tôi...tôi đã làm gì thế này..."

Anh đang định giơ tay tát mình thêm hai cái nữa thì Lục Vị Thượng đột nhiên nắm tay anh, cười nhìn anh: “Đương nhiên là anh cũng làm như anh Trình rồi.”

"Bây giờ... anh cũng là kẻ ngoại tình của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sẵn sàng làm người yêu

Lý do Lộ Vi Thượng đưa cho La Vĩnh Tiên lọ thuốc tình yêu không chỉ đơn giản là để quan hệ tình dục với anh ta. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và hối hận không giấu được của La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Song không khỏi khinh thường anh ta. 

Chẳng phải thật tuyệt vời khi vừa rồi trời đầy mây và mưa phải không? Bây giờ tỉnh lại tôi thấy hối hận. Hoá ra đàn ông già trẻ đều như nhau. 

Tuy nhiên, Lục Vị Sương mặc dù khinh thường, nhưng lúc này nàng vẫn nở nụ cười ôn hòa. 

Cô đưa tay xuống, sau đó đặt bàn tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp trước mắt Lạc Vĩnh Tiên, "Nhìn xem, anh có những thứ này, anh có muốn phủ nhận không?"

Lời nói của Lộ Vi Song ngay lập tức khiến La Vĩnh Tiên thoát khỏi sự choáng váng. 

Anh hối hận vì chuyện nực cười mình vừa làm, nhưng anh không hề hối hận khi ở bên Lục Vị Sương Vân Ngọc. Dù sao thì anh cũng đã thích cô từ rất lâu rồi. Dù bị ma túy điều khiển và bị Lục Vị Song trêu chọc nhưng anh vẫn thầm vui mừng khi thực sự gặp được Võ Sơn Vân Ngọc của cô. 

Còn việc muốn trốn tránh trách nhiệm thì lại càng không đúng. Rốt cuộc với địa vị của họ, anh ta có thể gánh trách nhiệm gì? Nếu thật sự có thể cưới được cô, anh có thể hạnh phúc cũng đã muộn, làm sao anh có thể trốn thoát được? 

Điều anh hối hận chính là bản thân mình. 

Anh hận việc khả năng tự chủ của mình kém đến mức không thể ngồi yên và cướp cô khỏi tay bố mình. 

“Tôi không muốn thừa nhận điều đó…”

Nhưng trước khi La Vĩnh Tiên kịp nói xong điều mình muốn nói, Lộ Vi Thượng đã nói một điều khiến anh càng bối rối hơn. 

“Anh để lại cho tôi nhiều hạt giống như vậy, anh nghĩ… liệu tôi có thai không?” Lục Vị Sương vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, giả vờ không hiểu: “Ồ, thật không biết đứa trẻ khi sinh ra nên gọi cô là cha hay anh?”

Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không đẹp mắt khi nghe những lời nhận xét kinh hoàng này, chưa kể La Vĩnh Tiên vẫn chỉ là một chàng trai trẻ. Khi nghe những lời này, anh như bị sét đánh, đôi vai không khỏi run rẩy, đôi mắt vốn sáng như sao cũng trở nên mờ mịt.

Vì mối tình trước nên trang phục của La Vĩnh Tiên không được chỉnh tề, búi tóc cũng rối tung. Hơn nữa, sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, giống như một con cừu non bất lực vừa thoát khỏi miệng cọp.

Nhưng Lục Vị Sương lại không hề thương xót nam nhân. Cô nhặt đống quần áo vương vãi trên người lên mặc vào rồi nói: "Bố, con đã ở trong nhà bố được mấy tiếng rồi. Tuy con có rất nhiều lý do để qua đây nhưng cũng gần đến giờ bật đèn rồi. Con sợ ở lại lâu hơn không thích hợp nên con về trước. Cha không muốn người khác biết chuyện chúng ta phải không?"

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy không chỉ nhắc nhở La Vĩnh Tiên hãy giấu chuyện ngoại tình của cô ấy với anh ấy mà còn cả chuyện tình cảm của cô ấy với Thành Lý...

Nghe vậy, La Vĩnh Tiên ngăn cô lại như thể chợt nhận ra điều gì đó, "Em và anh Vân Vũ chỉ đang muốn gây rắc rối cho anh để anh có thể giữ bí mật cho em à?"

Lục Vị Song hỏi ngược lại, "Nếu như? Vừa rồi cùng ngươi nói chuyện, ta cởi quần áo của ngươi, nhìn thấu thân thể của ngươi, ta cũng biết tất cả đặc điểm trên cơ thể ngươi. Nếu ngươi muốn vạch trần sự việc, ta không ngại cho mọi người biết ta có nhiều hơn một kẻ ngoại tình."

Nói xong, Lục Vị Sương đưa tay cầm chiếc kẹp tóc hơi nghiêng trên búi tóc của cô, định rời khỏi chỗ đó. 

Nhưng trước khi cô kịp đẩy chốt cửa, La Vĩnh Tiên đã đột nhiên ôm lấy cô, "Được rồi, vậy anh sẽ là kẻ ngoại tình của em, nhưng..."

La Vĩnh Tiên dừng lại một lúc lâu, dường như đang suy ngẫm điều gì đó. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Vị Song... Ta cảm thấy ngươi thật sự không thích Trình tiên sinh. Đã như vậy, ngươi có thể cùng hắn chia tay sao?"

Bởi vì Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên ôm, Lục Vị Sương vốn là rất kinh ngạc, nghe thấy hắn khác thường gọi tên mình, nàng không khỏi sửng sốt. Cô sững sờ một lúc trước khi nhớ ra phải đáp lại lời nói của anh như thế nào. 

"Tại sao tôi phải chia tay với anh ta? Không phải trước đó tôi đã nói với anh rằng tôi chỉ là một người phụ nữ dâm đãng, mà người yêu này... tự nhiên càng nhiều càng tốt."

Lời nói của Lộ Vi Song đã cắt đứt suy nghĩ ban đầu của La Vĩnh Tiên. Anh thực sự không ngờ rằng cô lại nhiều lần nói mình là một người phụ nữ phóng túng và xấu xa. 

Giọng điệu của cô ấy quá thẳng thắn, như thể cô ấy đang nói điều gì đó được coi là đương nhiên, và cô ấy cảm thấy mình không hề xấu hổ mà còn tự hào. 

Nhưng càng cư xử như vậy, La Vĩnh Tiên càng cảm thấy mình không nên trở thành người như vậy...

Ông còn nhớ cách đây hơn một năm, khi đi phát cháo, vì quy định mỗi lần chỉ được nhận một bát cháo, một người phụ nữ cùng con gái sợ con gái đói nên đút hết cháo cho con gái mà không hề tự mình uống một ngụm nào. 

Lục Vị Sương chú ý tới hành vi của cô, chủ động đưa cho cô thêm một bát cháo, nói với cô: “Nếu thương con gái thì trước tiên phải lo cho bản thân mình. Nếu cô ngã, ai có thể chăm sóc con gái cho cô?”

Sau đó, Lộ Vi Song cũng phát hiện ra con gái của người phụ nữ này bị sốt nên đã mời bác sĩ đến chữa trị. Thấy cô bé không chịu uống thuốc, bà liền ôm cô bé vào lòng dỗ dành cô bé uống thuốc. 

Vì chặng đường dài nên có lẽ cô bé đã lâu chưa tắm. Toàn thân cô ấy bẩn thỉu. Chỉ cần đến gần hơn một chút, cô đã ngửi thấy mùi chua chua khó tả. 

Nhưng trong mắt Lục Vị Song lại không có một tia chán ghét hay thiếu kiên nhẫn. Anh vẫn ôm cô cười và kể chuyện để dỗ cô uống thuốc. 

Điều này chưa bao giờ được dàn dựng. 

Cho nên Lạc Vĩnh Tiên luôn cảm thấy Lục Vị Sương tuyệt đối không phải ác độc nữ nhân. Cho dù cô có lừa dối anh, cho dù cô làm những việc ép buộc anh, anh vẫn cảm thấy cô gặp khó khăn và bất lực. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, có lẽ một người có tử tế hay không không liên quan đến phong cách quan hệ nam nữ của người đó. 

Và...

Mặc dù cô thực sự là một người phụ nữ phóng túng, bồn chồn và dối trá nhưng anh vẫn thích cô. 

Nếu cô muốn Hongxing lừa dối cô, vì cô không chịu nổi sự cô đơn và muốn tìm một người đàn ông, vậy tại sao kẻ ngoại tình không thể là anh ta? 

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên hoàn toàn quên mất thế nào là hiếu, trung, lễ nghĩa. Vào giờ phút này, anh chỉ biết mình không bao giờ có thể mất đi Lục Vị Sương, cho dù anh chỉ mới ở bên cô có mấy tiếng đồng hồ. 

"Đừng đi với người khác. Nếu muốn Hồng Hưng lừa dối cậu thì hãy đến chỗ tôi. Không phải cậu vừa nói thích tôi, chỉ cần tôi ở bên cậu sẽ chia tay với Trình Ly sao?" Sợ nàng không đồng ý, La Vĩnh Tiên lập tức nói thêm: "Tôi sẽ không kết hôn, lấy vợ lẽ hay động chạm đến người khác. Hơn nữa, với tư cách là con trai trên danh nghĩa của cô, chúng ta ngoại tình sẽ thuận tiện hơn. Tôi có thể tự mình thỏa mãn cô..."

“Ừ…” Lục Vị Sương lần này không có từ chối ngay mà đột nhiên ngẩng đầu lên hôn lên môi anh như nước chuồn chuồn: “Tùy biểu hiện của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đặt chân lên bê vợ lẽ trước mặt chồng

Kể từ đó, mối quan hệ giữa Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu, từ những bà mẹ, thê thiếp bình thường trở thành tình nhân ngày nay. 

Không ai có thể ngờ rằng, con trai cả của nhà họ Luo, người thường chỉ chuyên tâm vào việc học, lại đi chơi với người vợ mới cưới của cha mình. 

Nhưng một ngày sau khi hai người ngoại tình, La Kinh Hồng quay trở lại Luo Mansion. 

Một năm sau, Lạc Cảnh Hồng cuối cùng cũng trở về nhà. Mọi người trong gia đình Luo đều bận rộn tỏ lòng tôn kính anh. Vợ, thê thiếp và con cái của ông đều đến để bày tỏ rằng họ đã nhớ ông biết bao trong năm qua. 

Chỉ có La Vĩnh Tiên trong lòng vì chuyện xảy ra với Lục Vị Thượng ngày hôm qua mà có nhiều cảm xúc lẫn lộn, anh không biết phải đối mặt với cha mình như thế nào nên rất ít nói. 

Trên thực tế, mối quan hệ cha con giữa La Vĩnh Tiên và La Kinh Hồng không sâu sắc. Không chỉ La Vĩnh Tiên, La Kinh Hồng hiện có ba con trai và hai con gái, nhưng anh không thân thiết lắm với những đứa trẻ này. 

Vì hiếm khi kỷ luật chúng nên ông sẽ không chủ động đến gặp chúng trừ khi có lễ hội hay gì đó. Ngoài ra, anh ta còn bận rộn với công việc triều đình và thỉnh thoảng sẽ rời khỏi Bắc Kinh, điều này khiến việc tụ tập và xa cách càng trở nên khó khăn hơn. 

Nếu ông thờ ơ với hai cô con gái của mình, có thể là vì ông quý trọng con trai hơn con gái, nhưng ông cũng có thái độ tương tự với con trai mình. 

Cho dù con trai cả của ông, La Vĩnh Tiên, là một học giả chứ không phải một võ sĩ, và ngay cả khi ông không đạt được ba điểm trong kỳ thi Tongsheng, ông cũng sẽ không có nhiều phản ứng. 

Còn con trai thứ hai của ông, La Vĩnh Trương, là một tay chơi ngu dốt và ngu dốt. Anh ta suốt ngày đi chơi với một nhóm xã hội đen và đam mê ăn uống, mại dâm và cờ bạc khi còn trẻ, và anh ta đã nhắm mắt làm ngơ. 

Chỉ có con trai út La Vĩnh Ninh bị bệnh tim do sinh non và dị tật bẩm sinh. Các bác sĩ đều nói rằng anh ấy sẽ không sống được đến mười lăm tuổi và anh ấy vẫn thường xuyên đau ốm. La Kinh Hồng quan tâm đến anh như một người cha bình thường, nhưng anh không quá thân thiết với anh. 

Vì vậy, đối với La Kinh Hồng, một người cha, mặc dù các con ông kính trọng và sợ ông nhưng chúng thực sự không có tình cảm với ông. 

Nhưng dù vậy, La Kinh Hồng vẫn là cha của La Vĩnh Tiên và là chồng hợp pháp của Lộ Vi Song. Nhìn thấy Lạc Cảnh Hồng, Lạc Vĩnh Tiên cảm thấy có chút áy náy. 

Lộ Vi Song trái ngược với La Vĩnh Tiên. Mặc dù cô đã cắm sừng Lạc Cảnh Hồng hai lần khi anh đi vắng nhưng cô không hề cảm thấy có lỗi với Lạc Cảnh Hồng. Thái độ của cô cũng giống như những người thiếp cuối cùng đã đợi anh về. Cô nắm lấy cánh tay anh và thì thầm vào tai anh bất chấp sự có mặt của người khác. 

Ánh mắt yêu thương giữa hai người giống như một mũi tên vô hình xuyên qua ngực La Vĩnh Tiên. 

Mặc dù cảnh tượng trước mắt chẳng là gì so với những gì anh gặp ở Cheng Mansion ngày đó, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy đau lòng. 

Cảm giác này thật khó chịu. Từ “ghen” giống như dùng bàn ủi nung đỏ để hành hạ anh. Sự đau đớn và nóng bức cứ hành hạ anh. Chuyện xảy ra là anh ta giống như một tù nhân trong tù. Cho dù có bị tra tấn như thế này, anh cũng không thể thừa nhận tội lỗi của mình. 

Bởi vì anh ta thậm chí còn không có tư cách ghen tuông chứ đừng nói đến việc ngăn cản cặp đôi quan hệ tình dục...

Từ góc độ của những người khác, La Vĩnh Tiên hôm nay hành động rất kỳ lạ, như thể anh ta đã uống nhầm thuốc. Lẽ ra anh nên vui mừng vì hôm nay Lạc Cảnh Hồng đã trở lại, nhưng vẻ mặt lại rất u ám. Nếu có người để ý kỹ, cũng sẽ phát hiện ra đôi tay hầu như bị ống tay áo che lại, đang nắm chặt, như thể đang cố gắng chịu đựng điều gì đó. 

Và sau đó khi gia đình họ cùng nhau ăn tối, sắc mặt của La Vĩnh Tiên càng trở nên tồi tệ hơn...

Trước khi bắt đầu dùng đũa, Lục Vị Thượng rót một ly rượu cho Lạc Cảnh Hồng. Hai người họ ngồi cạnh nhau. Khi Lu Weishang đưa rượu cho La Kinh Hồng, cơ thể của cô ấy cũng vô tình hoặc cố ý ở bên cạnh La Kinh Hồng. 

"Lão công, cuối cùng anh cũng về rồi. Năm nay em thật sự khó ngủ và ăn không ngon. Mỗi khi ăn, em đều thắc mắc chồng dạo này có ăn gì không, ăn thế nào mà lại sụt cân?"

Sau đó, Lục Vị Sương không để ý tới ánh mắt của các phi tần cùng người hầu ở đây, đưa tay sờ sờ mặt hắn: "Nhìn xem, xem ra hắn thật sự gầy đi rồi. Lão công, ngươi nên ăn nhiều một chút để bù đắp."

Cho nên sau đó Lục Vệ Sương quả thực đã phục vụ Lạc Cảnh Hồng rất nhiều món thịt, La Cảnh Hồng vốn luôn nghiêm túc trong lời nói và biểu cảm cũng mỉm cười ăn xong món ăn cô đưa cho hắn. 

"Được, được, tất cả đều theo lời bà chủ."

Nhưng không chỉ có những lý do này mà La Vĩnh Tiên gần như không thể ngồi yên. Những gì La Kinh Hồng làm tiếp theo, không nói đến anh, ngay cả những người có mặt ở đây cũng cảm thấy khó tin. 

"Nhân tiện, lần này tôi quay lại, tôi có thứ khác muốn đưa cho bạn." Lạc Cảnh Hồng dùng khăn tay lau tay, sau đó từ trong tay áo móc ra một cái túi trông có vẻ nặng nề, sau đó mở túi ra ra lệnh cho Lục Vị Sương đưa tay ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hạt keo đỏ rơi vào lòng bàn tay cô. Màu đỏ tươi khiến lòng bàn tay cô đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng. 

Nhìn thấy những hạt keo đỏ này, Lục Vị Sương sửng sốt một chút, "Lão công, ngươi là cái gì...?"

Lạc Cảnh Hồng không có trả lời ngay, mà từ trong tay áo lấy ra một cái Hosta khác, cài lên bánh bao của Lục Vị Thượng rồi đáp: “Trong khoảng thời gian ta đi xa trên chiến trường, mỗi lần nghĩ đến ngươi, ta đều bỏ một miếng tương tư vào trong túi ngươi đưa cho ta, ta đã cứu được nhiều như vậy mà không biết.”

Những lời này vừa nói ra, không chỉ Lục Vị Sương và Lạc Vĩnh Tiên, mà cả những người khác cũng đều sửng sốt. 

Dù sao Lạc Cảnh Hồng cũng đã gần 40 tuổi, vẻ mặt thường ngày rất nghiêm túc. Anh ta đối xử với những người vợ lẽ đã ở bên mình hơn mười năm bằng thái độ lãnh đạm. Ai có thể ngờ rằng sau khi cưới người vợ thứ hai, anh ta lại thực sự làm một việc như thế này mà chỉ có một thanh niên ở độ tuổi thiếu niên, đôi mươi mới làm. 

“Đây là chuyện tương tư nhất…” Nhìn chằm chằm vào hạt đậu tương trong lòng bàn tay, Lục Vị Sương bỗng nhiên cúi đầu. 

Người khác cho rằng cô xấu hổ, nhưng họ không biết rằng sau khi nói rằng cô nhớ thứ này nhất, điều cô đang nghĩ là: “Thật đáng tiếc, những hạt keo này có độc.”

Sau khi mọi người trong phủ bề ngoài hòa thuận, ăn xong, Lục Vị Thượng theo Lạc Cảnh Hồng đi vào thư phòng. Sau đó, họ đột nhiên nói đến việc La Vĩnh Tiên tham gia lễ hội mùa thu năm nay nên cử người hầu gọi La Vĩnh Tiên đến. 

Khi Luo Yongxian đến phòng làm việc, những gì anh thấy là họ đang nói chuyện và cười đùa. 

“Bà chủ tốt bụng đến nỗi tự phát đưa cháo cho người bị nạn.”

"Tôi chỉ đang cố gắng hết sức mình thôi..."

Nhìn thấy Lục Vị Sương và Lạc Cảnh Hồng vui vẻ nói chuyện, nhớ lại hình dáng yêu đương trước đây của mình, ý nghĩ phản nghịch của Lạc Vĩnh Tiên càng dâng cao. 

May mắn thay, Lạc Cảnh Hồng không phát hiện ra hắn có gì kỳ lạ: “Lại đây ngồi đi, chúng tôi có chuyện muốn nói với anh.”

"Đúng."

La Vĩnh Tiên vâng lời và ngồi xuống bên cạnh La Kinh Hồng, trên chiếc ghế đối diện với Lộ Vi Song. 

Sợ La Kinh Hồng phát hiện ra điều gì, La Vĩnh Tiên không dám nhìn thẳng vào Lộ Vi Song, chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn cô, giống như một học sinh trốn học sợ bị sư phụ phát hiện. 

Nhưng điều anh không ngờ tới là, trước mặt Lạc Cảnh Hồng, Lục Vị Thượng sẽ đặt đôi chân ngọc của cô lên bắp chân anh, sau đó từ từ bước lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Trước mặt chồng dùng chân trêu chọc con cặc rẻ tiền (micro-h)

Lục Vị Thượng sở dĩ dám trêu chọc Lạc Vĩnh Tiên trắng trợn như vậy, là bởi vì hắn không sợ Lạc Cảnh Hồng phát hiện. 

Không phải cô bạo dạn đến mức không sợ bị kỳ thị, mà là cô tin chắc Lạc Cảnh Hồng sẽ không phát hiện ra điều gì khác lạ giữa họ. 

Bởi vì lúc này bọn họ đang ngồi trước một chiếc bàn tròn, chiếc bàn tròn được phủ một tấm khăn trải bàn dài, cản trở động tác của Lục Vị Thượng. Lạc Cảnh Hồng cho dù có cúi đầu tìm kiếm cũng không phát hiện được gì. 

Nhưng bất chấp điều đó, La Vĩnh Tiên vẫn bị hành động của Lộ Vi Thượng giật mình, La Kinh Hồng gần như nhận thấy sự bất thường của anh ta. 

Lúc đầu, anh tưởng Lục Vị Ương chỉ là bất cẩn, nhưng phải đến khi Lục Vị Sương không hề nhấc chân nàng ra mà tiếp tục đi ngược dòng, anh mới phát hiện ra nàng cố ý. 

Lộ Vi Song đầu tiên dùng chân xoa xoa mắt cá chân của La Vĩnh Tiên vài lần. Thấy anh không tránh, cô bắt đầu chà mạnh hơn, cọ dọc từ mắt cá chân đến đầu gối anh, cuối cùng duỗi chân vào giữa hai chân anh để trêu chọc bộ phận sinh dục của anh. 

Ngay khi Lộ Vi Thượng dùng chân chạm vào đùi trong của La Vĩnh Tiên, cơ thể La Vĩnh Tiên không khỏi cảm thấy nóng. 

Và khi đôi chân ngọc của cô thực sự chạm vào dương vật chưa tỉnh táo của anh, toàn bộ cơ thể anh như bị điện giật bởi một dòng điện yếu ớt, khiến anh run rẩy và khuôn mặt đỏ bừng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Lục Vị Thượng trêu chọc không phải liên tục mà ngắt quãng, cố ý trêu chọc hắn trong lúc hắn đang nói, sau đó lại bịt miệng cười khúc khích nhìn hắn cố gắng hết sức chịu đựng. 

Dù giữa họ có một lớp vải nhưng Lộ Vi Song vẫn thành công trong việc khơi dậy niềm đam mê của La Vĩnh Tiên. Cảm giác khoái cảm tê dại truyền từ háng đến tứ chi, khiến hắn mất tập trung và hoàn toàn không biết Lạc Cảnh Hồng đã nói gì trong lúc này. Mãi đến khi Lạc Cảnh Hồng tức giận hỏi hắn có nghe kỹ hay không thì hắn mới tỉnh táo lại. 

Lục Vị Song tiếp tục trêu chọc. Vì sợ bị Lạc Cảnh Hồng phát hiện, Lạc Vĩnh Tiên không dám di chuyển tránh né Lục Vị Sương trêu chọc, chỉ có thể để nàng chơi đùa cùng mình. 

Nhưng mặc dù anh có thể điều khiển được hơi thở và giữ cho cơ thể không run rẩy, nhưng anh vẫn có thể che đi vẻ đỏ bừng bất thường trên mặt và mồ hôi trên trán. 

Điều này cũng khiến Lạc Cảnh Hồng thắc mắc: "Sao mặt em đỏ thế?"

Sợ hắn phát hiện ra điều gì, La Vĩnh Tiên vội vàng nói: “Không có gì… có thể là do gần đây gia đình mua mấy ký vải, đứa nhỏ háu ăn, ăn nhiều nên có chút tức giận.”

La Kinh Hồng tỏ ra bất mãn vì sự mất tập trung vừa rồi. Bây giờ nghe hắn nói vậy, hắn không khỏi khịt mũi, nhíu mày sâu hơn, "Hừ, ngươi bao nhiêu tuổi rồi? Tại sao còn tham lam như một đứa trẻ? Lúc mười bốn tuổi, ta đã theo ông nội ngươi ra trận giết giặc. Lúc bằng tuổi ngươi, ta đã lập gia đình rồi..."

Nhưng sau đó, Lạc Cảnh Hồng liếc nhìn Lục Vị Thượng, đột nhiên đổi chủ đề.

La Vĩnh Tiên ban đầu không hiểu tại sao mình lại đột nhiên thay đổi chủ đề. Mãi đến khi hắn nhìn Lục Vị Sương hắn mới hiểu được. 

Khi Luo Jinghong kể về người vợ mà anh cưới năm mười sáu tuổi, đương nhiên đó không phải là Lộ Vi Song mà là người vợ đầu quá cố của anh, bà Lu. Việc nhắc đến chuyện đó trước mặt Lục Vị Sương, anh kế của hắn quả thực là không thích hợp.

Nhưng nói Lạc Cảnh Hồng sợ Lục Vị Thượng ghen tị, bởi vì hắn quan tâm biểu hiện của nàng, Lạc Vĩnh Tiên lại không tin. 

Tuy anh không thân thiết với Lạc Cảnh Hồng nhưng họ đã là cha con hơn mười năm, anh nghĩ mình vẫn hiểu anh. Đặc biệt đối với Lục gia, đó là điều tối kỵ trong gia tộc. Không ai dám chủ động nhắc đến cô trước mặt Lạc Cảnh Hồng. Tương tự như vậy, nếu anh nhớ họ Lữ và chủ động nhắc đến cô, không ai hay bất cứ điều gì có thể khiến anh im lặng.

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên không khỏi thắc mắc, giữa Lộ Vi Thượng và gia đình Lục đã chết có mối liên hệ nào không? 

Nhưng câu hỏi này chỉ xuất hiện trong đầu anh một lát rồi lại biến mất. 

Rốt cuộc, trên thế giới có rất nhiều người có cùng họ. Việc tất cả mọi người có cùng họ đều có quan hệ họ hàng với nhau là điều không thể. Hơn nữa, cho dù có như vậy cũng không ảnh hưởng tới tình yêu tiếp tục của anh dành cho Lục Vị Sương. 

Tuy nhiên, những lời trêu chọc không liên tục của Lộ Vi Song lúc này đã tra tấn La Vĩnh Tiên cho đến chết. Động tác của cô không lớn, thỉnh thoảng cô chỉ cọ vào người anh. Tuy nhiên, một cảm giác khoái cảm nào đó chỉ dâng lên trong cơ thể anh rồi dừng lại ngay sau đó. Cảm giác không lên không xuống này là khó chịu nhất. 

Cũng may Lạc Cảnh Hồng nói thêm vài câu rồi rời đi trước. Nếu không, nếu tiếp tục, anh ấy sẽ chán nản. 

La Kinh Hồng vừa rời đi, La Vĩnh Tiên lập tức đứng dậy và đóng cửa phòng làm việc lại, "Tại sao vừa rồi bạn lại làm vậy? Lỡ như bố bạn phát hiện ra thì sao?"

Lục Vị Thượng cười hỏi hắn: “Anh sợ bị phát hiện như vậy, sao lại cho rằng mình là kẻ ngoại tình?”

Lời nói của cô khiến La Vĩnh Tiên ngay lập tức không nói nên lời. Dù tự nguyện nhưng anh không muốn mình mãi mãi là kẻ ngoại tình. Anh cảm thấy không vui khi nghĩ rằng La Kinh Hồng có thể có được cô một cách công khai và công khai, nhưng anh chỉ có thể làm điều đó một cách bí mật. 

Trên thực tế, anh có thể thấy rằng Lục Vị Thượng không có bao nhiêu thành ý đối với anh, với cha anh và Trình Ly. 

Mặc dù hắn không nghe hết những gì Trình Ly và Lục Vị Thượng nói ở nhà Trình, nhưng hắn cũng mơ hồ nghe được phần lớn. Anh cũng biết Lục Vị Thượng đã nói rất nhiều lời lừa gạt Trình Ly. Hôm nay Lục Vị Thượng và Lạc Cảnh Hồng trò chuyện, cô ta lừa gạt Lạc Cảnh Hồng còn nhiều hơn lừa dối Trình Ly...

Vậy những gì Lục Vị Sương nói với hắn là sự thật có bao nhiêu phần trăm? 

La Vĩnh Tiên không dám nghĩ tới, nhưng anh luôn cảm thấy bản chất của Lộ Vi Song không tệ, anh thích cô nên hoàn toàn quên mất lễ phép, chính nghĩa và xấu hổ, chọn ngoại tình và ngoại tình với cô, nghĩ rằng một ngày nào đó anh có thể giành được sự chân thành của cô và đạt được thành công với cô. 

Nhưng chỉ mới được một ngày, anh đã không còn hài lòng với thân phận kẻ ngoại tình của mình nữa...

Anh đã nghĩ về điều này rất lâu. Lục Vị Song không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. Anh chỉ cảm thấy bầu không khí hiện tại có chút ngượng ngùng, vì thế lại nói thêm: “Hơn nữa, ở trước mặt anh ấy cũng đủ thú vị rồi.”

Nghe thấy chữ hưng phấn và nhớ tới Lục Vị Sương và Trình Ly ngoại tình ngoài trời, Lạc Vĩnh Tiên chợt nghĩ đến một khả năng: “Anh... tìm thê thiếp chỉ để theo đuổi hưng phấn thôi sao?”

Lục Vị Thượng không chút do dự trả lời: "Đương nhiên."

Lập tức, Lục Vị Thượng đi tới phía sau hắn, đưa tay hướng hắn trong lều nhỏ thổi hơi vào tai hắn: "Tiểu Vĩnh Tiên cầm vào có khó không?"

"Ừ..." La Vĩnh Tiên thực sự không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của cô. 

"Nhưng ta phải đợi một lát mới có thể giúp ngươi giải quyết. Bây giờ..." Lục Vị Sương không nói tiếp mà quay về chỗ cũ ngồi xuống. Sau đó hắn vén váy lên và cởi quần lót ra. "Ngươi trước liếm ta, giúp ta giải quyết."

Dữ liệu cho bài viết này thực sự rất ít và tôi không còn nhiều dữ liệu trong kho lưu trữ của mình. Tôi đã mong đợi điều này xảy ra khi tôi mới bắt đầu viết, nhưng tôi vẫn muốn viết điều gì đó mà tôi muốn viết. Tôi thực sự rất hào hứng khi nói về ý tưởng điên rồ này với bạn bè nên sẽ cố gắng hết sức để lấp những chỗ trống, nhưng nếu không có động lực thì sẽ chậm hơn. 

Trước đây tôi đã từng viết những cuốn tiểu thuyết tương tự về trinh nữ và nam trinh, dữ liệu trong cuốn sách đó khá hay, nhưng văn của tôi thậm chí còn tệ hơn bây giờ, và tôi viết hơi vội vàng. Tôi sẽ cố gắng hết sức để viết cuốn sách này một cách đầy đủ nhất có thể. Nếu lần này tệ hơn lần trước, tôi sẽ khóc thật đấy…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Vợ lẽ trốn dưới gầm bàn liếm âm hộ của mẹ chồng, liếm đến mức bà xuất tinh trước mặt bố anh (h)

La Vĩnh Tiên hơi sửng sốt khi nghe Lộ Vi Song đưa ra yêu cầu này. 

Dù sao anh ta cũng mới bắt đầu xem phim khiêu dâm, làm sao có thể biết nhiều cách chơi trên giường? 

Nhưng dù không hiểu điều này nhưng anh vẫn không khỏi đỏ mặt khi nghe những lời của Lục Vị Thượng. Cho dù Lục Vị Thượng chỉ yêu cầu anh hôn mặt cô, chắc chắn anh sẽ đỏ mặt rất lâu chứ đừng nói đến việc yêu cầu anh liếm vùng kín của cô. 

Lục Vị Sương thấy hắn do dự, cho rằng mình không thể buông bỏ kiêu ngạo, cũng không muốn làm loại chuyện như vậy để lấy lòng cô: "Sao... anh không ngại?"

"Không, tôi không phiền, nhưng... bạn có thực sự muốn tôi làm điều này không?" Thực ra, La Vĩnh Tiên đã từng nghĩ đến việc một ngày nào đó anh có thể hôn và chạm vào từng tấc cơ thể cô, nhưng bây giờ có cơ hội này, anh cảm thấy có chút xấu hổ. 

Lục Vị Sương vẫy tay với hắn: “Đương nhiên, nhanh tới đây.”

Khi cô ấy gọi La Vĩnh Tiên đến, cô ấy hành động như thể ai đó đang gọi một con chó con, nhưng La Vĩnh Tiên thực sự bước đến trước mặt Lộ Vi Song một cách vui vẻ như một chú chó con vẫy đuôi. 

Anh ngồi xổm trước mặt Lục Vị Thượng, nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô một lúc, sau đó lè lưỡi trước sự thúc giục của Lục Vị Thương. 

Ngay khi La Vĩnh Tiên bắt đầu liếm lỗ của mình, La Kinh Hồng đột nhiên quay lại. 

Anh ấy đến đột ngột. Khi Lu Weishuang và La Vĩnh Tiên nghe thấy tiếng bước chân của anh, La Kinh Hồng đã đi tới cửa. Nếu La Vĩnh Tiên không đóng cửa lại trước đó, anh ta đã phát hiện ra việc họ ngoại tình. 

Trong lúc tuyệt vọng, La Vĩnh Tiên không còn cách nào khác là trốn dưới gầm bàn. Lục Vị Sương cũng duỗi chân vào bàn, giấu đi chiếc quần lót đang cởi trần treo dưới chân. 

Khi Luo Jinghong mở cửa và nhìn thấy Lộ Vi Thượng một mình, anh ta thản nhiên hỏi: "Vĩnh Hiên đâu? Tại sao anh ta không ở đây?"

Lục Vị Sương chỉ hoảng hốt một lát, sau đó cầm sách trên bàn xem qua, giả vờ thờ ơ: "Ồ... anh ấy vừa đi rồi. Tôi hơi buồn chán nên ở đây đọc mấy cuốn sách để giết thời gian. Chồng ơi, quay lại thư phòng anh muốn làm gì?" Lạc Cảnh Hồng thản nhiên nói: “Ở đây tôi phải xử lý một số công việc chính thức, có thể mất nửa giờ. Cậu cũng về trước đi.”

Nghe nói Lạc Cảnh Hồng muốn ở chỗ này lâu như vậy, Lục Vị Sương lập tức muốn rời đi, nhưng nội y vẫn treo ở dưới chân, còn có Lạc Vĩnh Tiên ẩn dưới gầm bàn. La Kinh Hồng chắc chắn sẽ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ khi cô đứng dậy.

Và La Vĩnh Tiên không thể rời đi. Anh không thể giải thích cho Lạc Cảnh Hồng tại sao mình lại trốn dưới gầm bàn. 

Vì vậy hai người chỉ có thể duy trì tình huống khó xử này, tiếp tục ở lại đây cho đến khi Lạc Cảnh Hồng rời đi. 

Lạc Cảnh Hồng vừa quay lại thư phòng, nhanh chóng đi đến bàn làm việc, ngồi xuống xử lý công vụ, vừa nói vừa không rời đi. 

Khi Luo Jinghong trở lại thư phòng, La Vĩnh Tiên ban đầu rất im lặng. Anh ta sợ Lạc Cảnh Hồng phát hiện ra mình nên không dám cử động. Anh cứ ngồi xổm mãi khiến chân anh tê dại. 

Lục Vệ Song ít nhất có thể đọc sách giết thời gian, còn Lạc Vĩnh Tiên chỉ có thể chờ đợi, nhưng không lâu sau, Lạc Vĩnh Tiên lại trở nên bất an dị thường. 

Bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới lúc hắn hỏi Lục Vị Sương có phải nàng chỉ là tìm thê thiếp để kích động không, nàng không chút suy nghĩ gật đầu thừa nhận, lại nhớ tới Lục Vị Thương trước mặt Lạc Cảnh Hồng trêu chọc hắn...

Vì vậy, La Vĩnh Tiên đột nhiên vén váy của Lục Vị Sương, dùng sức dang hai chân của cô ra, đặt môi vào âm đạo của cô, tiếp tục việc vừa rồi anh chưa kịp làm. 

Lộ Vi Song thực sự không ngờ rằng La Vĩnh Tiên sẽ làm một việc táo bạo như vậy với tính tình lương thiện của mình. 

Cô muốn yêu cầu La Vĩnh Tiên dừng lại, nhưng cô sợ La Kinh Hồng ở cách đó không xa sẽ nghe thấy nên cô để anh làm điều đó. 

Đây là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên thử liếm lỗ của Lộ Vi Song nên anh không biết phải làm gì. Anh ta chỉ lè lưỡi và cố gắng liếm lỗ của Lộ Vi Song một cách ngẫu nhiên. 

Vì hắn trốn dưới gầm bàn, bị tấm khăn trải bàn dày che khuất nên không nhìn rõ mình đang liếm ở đâu, nên hắn phải dùng tay chạm vào Lục Vị Sương trong khi liếm. 

Nhưng hành động của anh vô tình khơi dậy cảm xúc của Lục Vị Sương. 

Vì sợ liếm nhầm chỗ nên La Vĩnh Tiên liên tục dùng tay chạm vào cơ thể Lộ Vi Song cho đến khi tìm được đúng chỗ. Sau đó hắn dừng lại, dùng hai tay nhẹ nhàng véo vào môi lớn mềm mại ở ngoài cùng âm đạo của Lục Vị Sương, đưa lưỡi thọc vào phần thịt mềm bên trong. 

Khi anh liếm âm hộ cô, giống như khi còn nhỏ ăn kẹo, anh cẩn thận liếm âm hộ cô từ dưới lên trên. 

Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào âm vật, Lục Vị Sương rốt cục không nhịn được rên rỉ. 

"À~"

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Lạc Cảnh Hồng lập tức đặt bút xuống, nhìn cô: “Phu nhân, cô sao vậy?”

Lục Vị Sương bị thanh âm của hắn dọa đến sắc mặt tái nhợt. Cô sửng sốt một lúc rồi giải thích: "Không có gì đâu, chỉ là đột nhiên nhìn thấy trong sách có gì đó thú vị. Tôi không khỏi có chút kinh ngạc. Tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm phiền anh, chồng tôi..."

Lạc Cảnh Hồng tuy nghe xong vẫn có chút nghi ngờ, nhưng hắn đang bận xử lý chuyện trước mắt, không để ý tới Lục Vị Sương nữa. 

Vừa rồi được Lạc Cảnh Hồng dạy cho một bài học, Lục Vị Sương cũng nhịn xuống. Khi Luo Yongxian liếm âm hộ cô lần nữa, cô không phát ra âm thanh nào. 

Anh ta không biết liệu La Vĩnh Tiên có đang cố trả đũa La Kinh Hồng vì đã dùng chân trêu chọc con cặc của anh ta trước mặt La Kinh Hồng hay không. Hiện tại biết Lạc Cảnh Hồng cách đó không xa, hắn nhất thời không ngừng liếm lỗ huyệt của mình. 

La Vĩnh Tiên không biết cách liếm để Lộ Vi Song thoải mái, nên lúc đầu anh chỉ dựa vào cảm xúc của chính mình, nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng khi chân của Lộ Vi Song bắt đầu run rẩy và cô cố gắng tránh sự liếm của anh, chất lỏng sẽ chảy ra khỏi âm hộ của cô. Thông qua Vân Vũ cùng cô ngày hôm qua, La Vĩnh Tiên biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy cô có tình cảm. 

Dần dần, La Vĩnh Tiên đã tìm ra cách. Sau khi dùng lưỡi liếm hai miếng thịt ngao ướt và lõi hoa cương cứng, anh đi vào cái lỗ nhỏ không ngừng chảy nước của cô, mô phỏng trạng thái giao hợp trước đó của họ, dùng lưỡi đưa vào ra khỏi âm đạo của cô. 

Trong khi họ đang quên lãng và quan hệ tình dục ở đây, La Kinh Hồng không hề để ý đến họ mà vẫn đang đắm chìm trong việc viết văn bản trình lên hoàng đế. 

Người chồng đang giải quyết công việc chính thức, trong khi vợ anh ta ngồi một bên và lặng lẽ nhìn anh ta. Đây là một khung cảnh vừa ấm áp vừa đẹp đẽ, nếu bỏ qua việc con trai đang trốn dưới gầm bàn và liếm lồn vợ...

Trong tình huống có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, cơ thể của Lục Vị Sương trở nên cực kỳ nhạy cảm. La Vĩnh Tiên chỉ liếm Mạc Nguyệt nửa tách trà, tinh dịch trong âm hộ của Lộ Vi Song bắn ướt cằm và váy áo của La Vĩnh Tiên. 

Khi Luo Yongxian liếm lỗ của Lộ Vi Song, anh ta không thể tránh khỏi phát ra một số âm thanh nước kỳ lạ. May mắn thay, trên bàn có tách trà và ấm trà nên Lục Vị Thượng giả vờ uống trà, che đậy âm thanh. 

Mặc dù La Vĩnh Tiên liếm thô bạo, nhưng sau khi La Vĩnh Tiên liếm lỗ của cô lâu như vậy, Lộ Vi Song sắp rỉ ra ngoài. 

Hai chân cô không khỏi run lên co giật, bụng dưới và âm đạo nhanh chóng co thắt, sắp lên đỉnh. 

Để không rên lên, Lục Vị Sương đành phải cắn chặt miệng tách trà, siết chặt khăn trải bàn trên bàn để kiềm chế bản thân, sau đó rùng mình một cái, phun nước bọt. 

Lạc Cảnh Hồng không bao giờ có thể tưởng tượng được, trong lúc hắn đang cúi đầu làm quan, vợ hắn lại bị chính con trai mình liếm, bắn vào bên cạnh. 

May mắn thay, cuối cùng Lục Vị Sương không gây ra nhiều ồn ào, Lạc Cảnh Hồng đang tập trung xử lý sự việc nên không phát hiện ra điều gì. 

Nhưng điều đáng sợ là dù Lục Vị Sương đã lộ ra ngoài một lần, Lạc Vĩnh Tiên vẫn không ngừng liếm liếm âm hộ của cô. 

Đáng tiếc, cô không thể bảo anh dừng lại, nên cô chỉ có thể để anh tiếp tục liếm âm hộ cô. 

May mắn thay, La Kinh Hồng xử lý công vụ rất hiệu quả. Chưa đầy nửa giờ, anh ta đã giải quyết xong sự việc và vội vàng rời đi với những lá thư và kỷ niệm. 

Nhìn bóng lưng Lạc Cảnh Hồng dần dần rời xa, cho đến khi biến mất, Lục Vị Sương mới thở phào nhẹ nhõm: "A... đừng, đừng liếm nữa, mau ra ngoài đi, cha ngươi đã đi rồi..."

La Vĩnh Tiên cuối cùng cũng dừng lại sau khi nghe điều này, nhưng anh ấy không bước ra ngay lập tức. Ngược lại hắn thấp giọng hỏi: "Cửa thư phòng đóng chưa?"

Sau khi Lục Vị Sương đứng dậy đóng cửa lại, Lạc Vĩnh Tiên cẩn thận từ dưới gầm bàn đi ra. 

Sau chuyện vừa rồi, La Vĩnh Tiên lo lắng La Kinh Hồng sẽ quay lại lần nữa nên định rời khỏi đây, “Chúng ta đổi chỗ đi…”

Nhưng Lục Vị Song lại không hề quan tâm. Thay vào đó, anh ấy cởi quần áo và nói: "Địa điểm nào khác? Chúng ta sẽ làm ở đây".

Trước đây tôi đã xem nhiều tình tiết trong đó nhân vật nữ chính trốn dưới gầm bàn và quan hệ tình dục bằng miệng với nhân vật nam nên tôi đã cố gắng viết ngược. ntr thú vị quá hahahahahaha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Bị tiểu tử rẻ tiền bắt đi dạo phố, bị bôi kem (h)

Lộ Vi Song cởi quần áo trong hai hoặc ba nỗ lực, sau đó trần truồng từng bước tiếp cận La Vĩnh Tiên. 

"Bạn không muốn làm điều đó?" Nói xong, Lục Vị Sương nắm lấy tay Lạc Vĩnh Tiên, đặt tay lên ngực nàng. 

Cái chạm nhẹ nhàng khiến La Vĩnh Tiên cảm thấy như bị thôi miên. Quả táo Adam của anh ấy lăn ra, và anh ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Tôi muốn làm điều đó."

“Không xong rồi à?” Lục Vị Sương mỉm cười, nắm tay hắn dẫn hắn đến chỗ vừa ngồi, ngồi lên dương vật, yêu cầu hắn cởi quần áo, nhét cặc vào. 

Bởi vì trước đó La Vĩnh Tiên đã liếm lỗ của Lộ Vi Song nên lỗ của Lộ Vi Song lúc này rất ẩm ướt. La Vĩnh Tiên không cần thêm màn dạo đầu nào nữa, cặc của anh đã được đưa vào một cách trơn tru. 

"À..."

Khoảnh khắc con cặc cắm vào âm đạo của họ, cả Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên đều không khỏi thở dốc. 

Âm hộ ướt và chật siết chặt dương vật nên La Vĩnh Tiên bắt đầu đẩy rất chậm, nhưng chàng trai trẻ lại có tính nóng nảy hơn. Sau vài lần đẩy, anh đột ngột tăng tốc độ đẩy, đẩy toàn bộ chiều dài của con cặc vào sâu trong háng.

Lục Vị Sương bị hắn làm cho rung động, thân thể không ngừng ngả về phía sau. Để ngăn cô khỏi ngã, cô không còn cách nào khác ngoài quấn chân quanh eo anh và vòng tay qua cổ anh.

"A~ nhẹ nhàng thôi... nếu nó sưng lên, bố em sẽ phát hiện ra." 

Nhưng lời nói của cô lại có tác dụng ngược lại. Vừa dứt lời, lực đẩy của La Vĩnh Tiên trở nên mạnh hơn một chút.

La Vĩnh Tiên cảm thấy chua xót khi nghĩ rằng Lộ Vi Song tối nay có thể sẽ làm tình với La Kinh Hồng. Nếu có thể, anh thực sự muốn giết tất cả những người đàn ông đã chạm vào cô.

Chừng nào La Kinh Hồng còn ở đây, anh ta sẽ không bao giờ có thể sở hữu Lộ Vi Song một cách công khai. Nhưng nếu La Kinh Hồng chết, mặc dù anh không thể trực tiếp kết hôn với Lộ Vi Thượng như người Beidi sau khi cha qua đời, nhưng anh vẫn là con trai cả. Sau khi kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, anh sẽ có nhiều cách để vượt qua những tin đồn và kết hôn với Lộ Vi Thượng. 

Nhưng anh không thể làm được điều này, huống chi Lạc Cảnh Hồng chính là cha ruột của anh. Nếu anh ta có chút nhân tính nào thì anh ta không thể phạm tội giết cha. Anh ta không thể giết Thành Lý, bởi vì giết người là sai, và anh ta không thể làm điều đó. Cho dù nô lệ trong nhà ký khế ước chết có làm sai hay chọc tức hắn, hắn cũng chỉ trừng phạt bọn hắn vài đồng nguyệt tệ hoặc đuổi bọn hắn ra khỏi nhà. Anh chưa bao giờ giết họ. 

Nhưng khi nhắc đến Lục Vị Sương, hắn lại không khỏi sinh ra những ý nghĩ khinh thường. Đây chắc chắn không phải là hành vi của một quý ông, mà hoàn toàn là hành vi của một kẻ xấu. Trong khi khinh miệt tại sao mình lại có những suy nghĩ như vậy, anh ấy cũng nghĩ đến việc thực hiện những suy nghĩ này thành hành động. 

Ví dụ như bây giờ, La Vĩnh Tiên rất muốn làm sưng tấy âm hộ của Lộ Vi Thượng để không người đàn ông nào khác có thể chạm vào cô. Nghĩ đến đây, nhịp điệu giữa eo anh càng lúc càng dữ dội. 

Nhưng La Vĩnh Tiên không hoàn toàn mất trí. Anh yêu Lục Vị Sương nên vẫn cân nhắc tình cảm của Lục Vị Sương. 

Sau khi nghe cô bảo anh phải nhẹ nhàng vài lần, anh làm theo chỉ dẫn của cô và giảm bớt cường độ thúc đẩy của mình. Vừa đẩy vừa hỏi: "Cường độ này có ổn không?"

"À...không sao đâu..."

Sau khi nhận được sự xác nhận của Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên tiếp tục duy trì lực đẩy hiện tại. 

Nhưng sau khi đụ Lộ Vi Thượng hàng chục lần trong tư thế đứng như vậy, La Vĩnh Tiên đột nhiên không muốn ở đây nữa. 

Rốt cuộc vừa rồi hai người họ đã ở gần cái bàn và cái ghế này. Chính tại đây, Lộ Vi Thượng đã chơi đùa với con cặc của mình bằng chân và cũng chính tại đây, anh đã liếm lỗ của Lộ Vi Thượng. 

Đứng ở đây luôn khiến hắn nhớ tới lần vừa rồi bọn họ suýt bị Lạc Cảnh Hồng phát hiện. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên muốn đổi chỗ để tiếp tục, nhưng anh lại không đành lòng rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của Lộ Vi Song...

Vì vậy, La Vĩnh Tiên dùng tay nhéo mông Lục Vị Sương, định giữ nguyên tư thế hiện tại, ôm cô đứng dậy di chuyển. 

Mặc dù La Vĩnh Tiên thường trông có vẻ là một học giả yếu đuối, nhưng thực tế, anh ta đã luyện tập võ thuật và không giống những người bạn cùng lớp thậm chí không thể xách được một xô nước. Cánh tay của hắn rất khỏe, có thể trực tiếp đỡ lấy Lục Vị Sương rất dễ dàng. 

Giữ mông của Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên bế cô lên khỏi giường. 

"À!" Lộ Vi Thượng giật mình khi cơ thể anh ta đột nhiên lơ lửng trên không, anh ta giận dữ đánh La Vĩnh Tiên hai lần, "Sao anh lại đột nhiên ôm tôi và đứng dậy?!"

Vì hoảng sợ, lúc bị anh bế lên, âm hộ của Lục Vị Sương vô tình co thắt lại một chút. La Vĩnh Tiên bị cô nhéo và thở hổn hển. Anh phải mất một lúc mới xin lỗi cô. 

"Tôi xin lỗi, tôi đã thô lỗ. Tôi chỉ cảm thấy có chút bất tiện khi có Vân Vũ trên mảnh giấy nhỏ đó..."

Mà hắn sở dĩ nói như vậy, tự nhiên là bởi vì trong thư phòng có một chỗ thích hợp cho Vân Ngọc. 

Bởi vì thỉnh thoảng phải giải quyết công vụ nên Lạc Cảnh Hồng thường trực tiếp nghỉ học. Vì vậy, trong phòng làm việc của Lạc Cảnh Hồng có một chiếc ghế dài mềm mại để nghỉ ngơi, La Vĩnh Tiên chỉ muốn ôm Lục Vị Sương trên chiếc ghế dài đó. 

"Chúng ta hãy làm việc đó ở một nơi khác..."

Nghe Lạc Vĩnh Tiên nói như vậy, Lục Vị Sương vốn là muốn trêu chọc hắn. Anh có nên bế cô ra ngoài như thế này và để cả nhà xem cuộc ân ái của họ không? 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, La Vĩnh Tiên bắt đầu tiến về phía trước, con cặc của anh ta nhét vào lỗ của Lộ Vi Song bắt đầu co giật lên xuống, anh ta vô tình đẩy nó vào sâu trong trái tim Hoa. 

Toàn thân Lục Vị Sương bị tác động bởi con cặc to lớn của anh mềm mại đến mức các ngón chân của cô không khỏi cong lên, cô nói: "Ahhhhhhhhhhhh... dừng lại đi..."

Nghe cô nói, La Vĩnh Tiên dừng lại theo lời cô, nhưng sau một lúc, anh lại bắt đầu bước đi, "Tôi chỉ muốn làm điều đó trên chiếc ghế dài mềm mại đó. Chỉ cách đó vài bước nữa thôi. Tôi sẽ đến đó ngay thôi..."

Nếu La Vĩnh Tiên đi một mình, hoặc nếu anh ta chỉ đơn giản là ôm Lộ Vi Song trong tay, anh ta sẽ có thể đến được chiếc ghế dài mềm mại rất nhanh. Nhưng bây giờ La Vĩnh Tiên vừa đi vừa nhét âm hộ của Lộ Vi Song vào thì sẽ không nhanh như vậy. 

Mỗi khi La Vĩnh Tiên bước một bước, con cặc to lớn của anh ta cắm vào âm hộ của Lộ Vi Song sẽ vô tình đẩy vào trong lỗ, tinh dịch sẽ theo bước đi của La Vĩnh Tiên bắn tung tóe, làm tung tóe khắp sàn nhà. 

Mặc dù lúc này những cú đâm của La Vĩnh Tiên cực kỳ chậm, nhưng loại động tác nhẹ nhàng đôi khi nặng nề, đôi khi không ngừng nghỉ này đã khuếch đại cảm giác trống rỗng trong cơ thể anh và khiến ham muốn trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt. 

Đi được vài bước, La Vĩnh Tiên cũng nhận ra rằng Lộ Vi Song dường như đặc biệt nhạy cảm vì hành động của anh, nên bước đi của anh trở nên lê lết, mỗi bước anh đều dừng lại nhéo mông cô, để cô đu đưa lên xuống trên cặc anh. 

Vào lúc Lạc Vĩnh Tiên cuối cùng cũng bế Lục Vị Sương đến trên ghế mềm, Lục Vị Sương đã gần như sắp xuất tinh. 

Nhưng lực đẩy của La Vĩnh Tiên chưa bao giờ dừng lại trong giây lát, và vì lúc này anh đang nằm trên chiếc ghế dài mềm mại nên lực đẩy của anh nhanh hơn nhiều so với khi anh đi loanh quanh vừa rồi. 

Trong khi anh duỗi thẳng eo và đập thật mạnh vào âm hộ cô, anh cũng đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lục Vị Sương. Đầu tiên anh dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô vài lần, sau đó nghiêng người đưa đầu nhũ hoa đỏ tươi của cô vào miệng, mút núm vú của cô như trẻ con đang bú sữa mẹ. 

Lục Vị Sương vốn muốn bảo hắn đừng bú, nhưng lời nói vừa đến miệng lại biến thành những tiếng rên đứt quãng. 

"A~ahhh..."

Hàng trăm cú đấm bạo lực khiến chiếc ghế mềm mại bên dưới rung chuyển. Thân thể Lục Vị Sương cũng không ngừng run rẩy như chiếc ghế mềm mại dưới chân, mãi đến khi bước ra, cô mới không thể dừng lại được nữa. 

Sau khi Lộ Vi Song bị rò rỉ, cô đột nhiên co thắt do co thắt, âm đạo liên tục phun nước khiến dương vật của La Vĩnh Tiên run lên không thể kiểm soát. Trong phút chốc, tinh dịch của cô mở rộng ra, toàn bộ tinh dịch đều phóng vào âm hộ của Lục Vị Thượng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 bị chó sói nhỏ không thỏa mãn điên cuồng hành hạ, liên tục đạt cực khoái (h)

Nhưng sau khi nói xong một lần, La Vĩnh Tiên vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. Trước khi Lộ Vi Song rời khỏi ghế sofa để nhặt quần áo cô để trên sàn, La Vĩnh Tiên đã ôm lấy eo cô từ phía sau, kéo cô vào lòng và đưa con cặc của anh lại vào lỗ của cô từ phía sau. 

Vẫn còn tinh dịch mà La Vĩnh Tiên vừa xuất ra trong lỗ của Lộ Vi Song. Trước khi nó kịp chảy ra ngoài, anh đã bị con cặc khổng lồ đẩy lùi. 

Cơ thể mới được phun ra của Lộ Vi Song hoàn toàn không chịu được sự kích thích như vậy. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể để trốn thoát, nhưng cô chỉ di chuyển vài lần trước khi bị La Vĩnh Tiên kéo lại. Con cặc của anh thọc sâu vào lỗ của cô, chạm vào điểm nhạy cảm của cô. 

"À... cậu vừa mới nói xong à? Tại sao cậu lại ở đây?" Lộ Vi Song không ghét Yunyu và La Vĩnh Tiên, nhưng năng lượng cao của anh ấy thực sự khiến cô ấy hơi quá sức. 

La Vĩnh Tiên nghe được điều này rất không vui, nhưng nếu Lộ Vi Thượng thực sự không muốn thì anh cũng không thể ép buộc cô. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên đành phải miễn cưỡng rút dương vật của mình ra, sau đó vòng tay qua eo Lục Vị Sương, tựa đầu vào vai cô, đáng thương hỏi: “Không thể được sao?”

Nhưng mặc dù La Vĩnh Tiên đã rút dương vật của mình ra, nhưng lúc này anh ta đang ôm Lộ Vi Song. Hai người thân nhau như vậy, dương vật của hắn áp vào mông Lục Vị Sương. Cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ của cặc mình, Lục Vị Song cũng nảy ra ý định làm lại. 

"Đương nhiên, nhưng..." Lục Vị Thượng cười mỉa mai, sau đó nói: "Ngươi không sợ cha ngươi sẽ quay lại, hoặc là có người khác đi ngang qua phát hiện giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì sao?"

"Tôi không sợ..." Nói xong, La Vĩnh Tiên lại nhét con cặc của mình vào lỗ của Lộ Vi Song. 

Hắn quả thực có chút lo lắng Lạc Cảnh Hồng sẽ quay lại lần nữa, nhưng hắn vừa mới lựa chọn ở lại đây cùng Lục Vị Sương, hắn đương nhiên chắc chắn Lạc Cảnh Hồng trong chốc lát sẽ không thể quay lại. 

Bởi vì lúc hắn trốn dưới gầm bàn, hắn nghe thấy Lạc Cảnh Hồng nói hắn về lo việc quan, Lạc Cảnh Hồng mới về kinh không lâu, nhưng trong lòng lại lo lắng như vậy. La Vĩnh Tiên đoán rằng anh ta chắc chắn đang báo cáo với hoàng đế về cuộc chiến với Beidi, hoặc một số vấn đề quan trọng khác. 

Vì vậy, Lạc Cảnh Hồng sẽ không bao giờ quay lại trong một thời gian. La Vĩnh Tiên lo lắng rằng anh sẽ quay lại trước đó, vì thận trọng và sợ rằng mọi thứ có thể thay đổi, nhưng bây giờ đã lâu như vậy, sẽ không còn thay đổi nữa. 

Về phần những người khác trong biệt thự này, họ thường không đến thư phòng của Lạc Cảnh Hồng. 

Không còn lo lắng bị phát hiện, La Vĩnh Tiên không còn kiềm chế như trước nữa mà hoàn toàn chiều theo dục vọng của mình. Anh ta ôm lấy chân Lộ Vi Song như thể đang tè vào một đứa trẻ, và bắt đầu đụ cô bằng những cú vuốt ve rộng rãi. 

Trục thịt dày ép mở các lớp thịt trong âm đạo, gần như làm phẳng các nếp gấp của thịt bên trong, rồi đột ngột rút ra, nhưng phần thịt mềm kéo dài trong lỗ vừa bắt đầu co lại, dương vật lại đẩy vào, mỗi lúc một sâu hơn. 

Vì trong lỗ có một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch còn sót lại để bôi trơn nên vòi được đưa vào rất êm ái. Nó giống như việc đập thuốc liên tục vào lỗ, và nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi trong lỗ giống như thuốc bị giã bằng chày thuốc. 

Ngay khi Lục Vị Sương bị đụ đến mức chỉ có thể rên rỉ và mất đi biểu cảm, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên ngừng đẩy, giữ nguyên tư thế hiện tại và đứng dậy ôm cô vào lòng. 

"A..." Lục Vị Sương bị hắn đột nhiên cử động quá kích động, dưới sự kích thích mà âm hộ của hắn phun ra một dòng tinh dịch. 

Trọng tâm cơ thể của Lộ Vi Song hiện tại đang đặt trên La Vĩnh Tiên, nhưng vì lưng cô quay về phía La Vĩnh Tiên nên cô không thể ôm La Vĩnh Tiên. Để không bị ngã, âm hộ của cô theo bản năng siết chặt lại, ôm chặt con cặc to trong âm hộ. 

Đi trong tư thế đáng xấu hổ này, giống như đang tè vào một đứa trẻ, còn đáng xấu hổ hơn nhiều so với việc đi cùng La Vĩnh Tiên ôm cô trong tay. 

Nhưng ngoại trừ xấu hổ, sự kích thích này mang lại khoái cảm quá mạnh khiến Lục Vị Sương không phản đối. 

Thấy Lộ Vi Thượng không hét lên đòi đi xuống như trước, La Vĩnh Tiên tiến lên một bước và bắt đầu bước đi. 

Nguyên bản, lần trước hắn làm như vậy, hắn chỉ là muốn cùng Lục Vị Song chuyển đi nơi khác, nhưng lại không muốn rút cặc của mình ra khỏi cái lỗ ướt át của nàng, nên vừa đi vừa ôm nàng nhét vào. 

Nhưng sau khi đi được vài bước, La Vĩnh Tiên dần dần nhận ra vẻ đẹp của phương pháp này nên lần này anh lại ôm lấy Lộ Vi Song và bắt đầu đụ cô khi đang đi bộ. 

Nếu có thể, anh thật sự muốn giữ con cặc của mình nhét vào trong cơn mê của Lục Vị Sương, ở bên cô cả ngày lẫn đêm. 

Tư thế họ đang ở hiện tại là một bài kiểm tra lớn về sức mạnh thể chất và sức mạnh cánh tay của người đàn ông, nhưng La Vĩnh Tiên tình cờ có được cả hai. Chàng trai mười sáu, mười bảy tuổi vô cùng nghị lực. Anh ta cõng Lục Vị Sương như thế, bước đi không quên huyệt đạo của mình. Âm thanh của huyệt đạo bị va chạm và tiếng bước chân không ngừng nghỉ.

Lục Vị Sương lúc đầu còn có thể thích ứng, nhưng thời gian trôi qua, cặc tiến vào càng lúc càng nhanh, cô không nhịn được nữa, “Trở về nhanh đi… a a… đang đi đường đừng đụ tôi, a a~ tôi phải làm vậy, tôi không thể làm được nữa…”

"Được rồi, tôi sẽ quay lại..." Sau đó, La Vĩnh Tiên vừa bước đi vừa nói. 

Nhưng phải mất hơn một hoặc hai bước họ mới quay trở lại chiếc ghế dài mềm mại nơi họ đang đứng. La Vĩnh Tiên cũng cố tình bước đi cực kỳ chậm rãi, vừa bước một bước liền dừng lại, đâm hai lần con cặc của mình vào trong Lộ Vi Song. 

Quay đi quay lại mấy lần, Lục Vị Sương nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, nói: "A... a~ đừng đi nữa, dừng lại ở đây đi."

La Vĩnh Tiên ban đầu muốn ôm Lộ Vi Song và đi dạo quanh thư phòng, nhưng khi Lộ Vi Song chống cự, anh phải dừng lại. 

Tuy nhiên, sau khi dừng lại và thúc đẩy như vậy vài lần, Lục Vị Úy Sương lại bắt đầu cảm thấy bất mãn. 

Bởi vì Lộ Vi Song cảm thấy vị trí hiện tại của họ rất bất ổn, hoàn toàn dựa vào cánh tay của La Vĩnh Tiên để hỗ trợ. Mỗi lần đứng dậy và ngã xuống trên cặc của La Vĩnh Tiên, cô đều có cảm giác như sắp ngã. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên bế Lộ Vi Song đi đến bức tường gần đó, để cô bám vào tường để ổn định trọng tâm. Anh dang hai chân cô thành một đường thẳng, ấn vào chân cô và duỗi eo cô để đụ cô một cách điên cuồng. 

Vị trí này thâm nhập cực kỳ sâu, và nó ngay lập tức thâm nhập sâu vào tâm của bông hoa. Những cú ra đòn hung bạo khiến Lộ Vi Song không lâu sau phun ra, nhưng con cặc của La Vĩnh Tiên vẫn bơm vào không biết mệt mỏi, khiến Lộ Vi Song gần như ngất đi. 

"Ahhh... không... sâu quá, nếu không sẽ không có tác dụng..."

Lộ Vi Song rên rỉ rồi lại thở ra, La Vĩnh Tiên cũng có ý định xuất tinh vào lúc này. 

Nhưng anh ấy không xuất tinh ngay lập tức. Ngược lại, anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, không ngừng hỏi người phụ nữ mình yêu: "A... Ngụy Sảng, anh biểu hiện thế nào? Em hài lòng chưa? Giữa anh và người đàn ông trước em, ai tốt hơn?"

“Ahhh~ Cây gậy của bạn thật thỏa mãn…”

Lộ Vi Song biết La Vĩnh Tiên muốn nghe điều gì, vì vậy để khiến anh xuất tinh nhanh hơn, cô đã nói theo mong muốn của anh. Tuy nhiên, lần này cô không nói dối. La Vĩnh Tiên tuy thiếu kinh nghiệm nhưng lại cực kỳ tài năng và Yunyu thực sự rất hài lòng với anh ấy. 

Sau khi La Vĩnh Tiên có được câu trả lời như ý muốn, anh ta không còn kiềm chế nữa, gầm nhẹ một tiếng, phóng toàn bộ tinh dịch đặc quánh vào lỗ của Lục Vị Sương. 

Tôi thích viết về những chú chó con dưới gầm giường và những chú chó con dưới gầm giường. Tôi đã viết ba hoặc bốn chương liên tiếp. Bài viết này cuối cùng trông giống như một bài viết có thịt. Hahaha. Tin xấu. Tôi chưa lưu bản thảo nhưng sẽ cố gắng hết sức để cập nhật nó hàng ngày (cảm thấy có lỗi).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 cái gọi là tình cảm

Khoảnh khắc La Vĩnh Tiên rút dương vật ra và đặt Lộ Vi Song xuống, Lộ Vi Song muốn nhặt quần áo của cô và rời khỏi nơi đó, nhưng cô yếu đến mức đột nhiên ngã xuống đất ngay khi chân cô chạm đất. May mắn thay, La Vĩnh Tiên đã kịp thời giúp đỡ cô. 

La Vĩnh Tiên trông có vẻ yếu đuối nhưng sau khi cởi bỏ quần áo, dáng người lại rất rắn chắc. Anh ấy không phải là người to béo, cũng không gầy, mọi thứ đều vừa phải. 

Hơn nữa hắn tuổi còn trẻ, năng lượng dư thừa của hắn thật sự quá sức với Lục Vị Sương. 

Sợ anh tái phạm, Lục Vị Sương nhanh chóng đẩy anh ra, định bám vào bức tường bên cạnh để đứng dậy. Thật bất ngờ, cô ấn xuống cơ chế trong phòng làm việc, và tấm lưới ẩn trên tường hiện lên. 

Không ai trong số họ ngờ rằng trong phòng làm việc này lại có một ngăn bí mật. Vì tò mò, họ tình cờ xem qua những đồ vật trong ngăn bí mật. 

La Vĩnh Tiên vốn tưởng rằng La Kinh Hồng đã giấu tài sản hoặc bí mật nào đó trong căn phòng bí mật, nhưng nhìn thoáng qua, anh thấy rằng trong căn phòng bí mật chỉ có ba thứ được giấu, một miếng dán Geng màu đỏ, một cuộn tranh và một mảnh lụa đen buộc bằng sợi dây màu đỏ. 

Khi nhìn thấy miếng dán màu đỏ, La Vĩnh Tiên tưởng rằng nó là của La Kinh Hồng và Lộ Vi Thượng, nhưng anh thấy miếng dán đó có vẻ hơi cũ và phai màu, hình như cũng không phải mới được cất giữ một năm. 

Trong lòng anh thấy lạ nên vô tình mở bài của Geng ra kiểm tra. 

Không ngờ, con số năm được đánh dấu trên nhãn dán Geng này lại thuộc về tiền triều, cô dâu chú rể viết trên đó không phải Lạc Cảnh Hồng và Lục Vị Sương mà là Lạc Cảnh Hồng và Lục Ngọc Nga...

La Vĩnh Tiên ngay lập tức hiểu rằng đây là chuyện La Kinh Hồng ngoại tình với vợ mình, Viên Bội chứ không phải Lộ Vi Thượng. 

"Có vẻ như bố tôi thực sự giống như lời đồn. Ông ấy không bao giờ quên người vợ đầu tiên của mình. Ông ấy luôn giữ tấm bưu thiếp từ khi họ kết hôn và đặt tên con gái theo tên người vợ đầu tiên."

La Vĩnh Tiên trước đây không biết tên cụ thể của vợ La Kinh Hồng. Anh chỉ biết họ của cô là Lu, nhưng anh biết tên hai chị em của mình. Một trong hai người chị gái của anh tên là Nianyu và người còn lại tên là Nian'e. Bây giờ khi nhìn thấy những cái tên trên nhãn dán, anh ấy thản nhiên thở dài. 

Nhưng Lục Vị Sương nghe được lời này, lại bật cười: "Ha ha ha ha ha, ngươi không phải giống như những người bên ngoài nghĩ rằng cha ngươi là một người tình cuồng nhiệt, hết lòng vì người vợ cả sao?"

La Vĩnh Tiên không khỏi giật mình khi nghe điều này. Anh thực sự không hiểu vì sao Lục Vị Sương lại hỏi như vậy, nhưng anh không cho rằng Lạc Cảnh Hồng có tình cảm với Lục Ngọc Nga nhiều như vậy, bởi vì anh không hiểu giữa bọn họ rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì. Anh ấy chỉ nhìn thấy bài đăng này và thở dài. 

Nhưng Lục Vệ Sương lại coi sự im lặng của mình là thừa nhận tình cảm của Lạc Cảnh Hồng, không khỏi mỉa mai nói: “Ồ, nếu Lạc Cảnh Hồng thật sự yêu người vợ đầu tiên của mình, hắn sẽ không có ngươi chứ đừng nói đến em trai ngươi.”

Nghe Lục Vị Song nói xong, Lạc Vĩnh Tiên không khỏi có chút xấu hổ, nhưng hắn lại cảm thấy nàng nói có lý. 

Bởi vì La Vĩnh Tiên và các em trai và em gái của anh đều được sinh ra sau cái chết của người vợ đầu tiên của La Kinh Hồng, Lộ Vũ'e. 

Nhưng vì La Kinh Hồng không tái hôn trong nhiều năm sau khi Lộ Vũ'e qua đời và anh thường nhắc đến cô trước mặt bạn bè nên theo thời gian, mọi người đều nói rằng anh có một tình yêu sâu sắc với thanh kiếm cũ và không bao giờ quên người vợ đầu tiên. 

Về việc ông tiếp tục lấy thê thiếp sau khi người vợ đầu qua đời và sinh ra nhiều thê thiếp, thê thiếp thì không ai chỉ trích ông. Họ chỉ nói rằng người vợ đầu tiên của ông chết trẻ và không để lại cho ông một đứa con trai rưỡi. Ông chỉ lấy thê thiếp để có người kế vị. Đây là bản chất của con người. 

Nhưng La Vĩnh Tiên cảm thấy điều này không nên xảy ra. 

Trước đây, La Vĩnh Tiên chỉ biết tuân theo các quy tắc và tuân theo các nguyên tắc của Nho giáo. Tuy nhiên, từ khi còn nhỏ anh đã coi thường quan niệm phải nối dõi tông đường và có nhiều phụ nữ để truyền bá nhánh của mình. Anh chưa bao giờ đồng ý với điều đó kể từ khi còn nhỏ. 

Bởi vì mẹ ruột của hắn qua đời trong một vụ tranh chấp ở hậu viện, nguyên nhân cũng liên quan đến người thừa kế. 

Anh chưa đầy tám tuổi khi mẹ anh qua đời. Kể từ khi giác ngộ, anh ấy đã học ở học viện và chỉ quay lại hai hoặc ba lần một tháng. Vì vậy, anh không thân thiết lắm với bố mẹ và không biết nhiều về chuyện ở nhà. 

Năm đó, Lạc Cảnh Hồng lấy một người thiếp mới, cũng là người thiếp cuối cùng hắn lấy cho đến nay. 

La Kinh Hồng rất yêu quý người vợ lẽ đó và đối xử với cô ấy không kém gì một người vợ hoàng gia. Ngay cả bộ trưởng cấp trung của dinh thự cũng được giao phụ trách cô ấy. 

Khi đó, tình nhân của Luo Mansion đã qua đời cách đây vài năm, La Kinh Hồng chưa bao giờ kết hôn với mẹ kế. Vì vậy, việc quản lý cung điện và hậu cung trước đây hoàn toàn được giao cho mẹ ruột của La Vĩnh Tiên, người đóng vai trò là trưởng phi, bởi vì mẹ ruột của La Vĩnh Tiên là vợ lẽ đầu tiên và lớn tuổi nhất của La Kinh Hồng. 

Nhưng sau khi người thiếp đến, công việc đã đổi chủ nên giữa họ nảy sinh nhiều bất hòa. 

Sau đó, phi tần bất ngờ sảy thai, ngón tay chỉ thẳng vào mẹ ruột của La Vĩnh Tiên. La Kinh Hồng rất tức giận và ra lệnh đánh cô tám mươi roi bằng gậy. 

Hình phạt bằng gậy tám mươi... Điều này có nghĩa là ngay cả một người đàn ông cao lớn cũng sẽ bị đánh chết chứ đừng nói đến phụ nữ? 

Vì vậy, khi hình phạt bằng gậy kết thúc và La Vĩnh Tiên chạy đến gặp mẹ anh thì mẹ anh đã hấp hối. 

La Vĩnh Tiên vừa từ học viện trở về, không ngờ lại nhận được tin dữ như vậy. 

La Vĩnh Tiên trẻ tuổi không có khái niệm về cái chết. Anh tưởng mẹ anh chỉ bị thương nên nói: “Mẹ chờ chút, con đi tìm bác sĩ chẩn đoán và chữa trị cho mẹ”.

Nhưng vào lúc này, mẹ anh dùng chút sức lực cuối cùng để giữ anh lại: “Đừng đi… để mẹ nói với con vài lời cuối cùng…”

Lực kéo này tiêu hao chút sức lực trong cơ thể cô, khiến cô lập tức ho ra máu, "Khụ, khụ... đây đều là quả báo..."

"Ta, ta đã từng hại người, nhưng ta chưa bao giờ nghĩ tới... Hiện tại ta cũng nếm trải cảm giác bị đóng khung..." Vừa nói, nàng phát hiện hô hấp của mình càng ngày càng khó khăn, liền lợi dụng lúc mình còn hơi thở, nhanh chóng nói với con trai: "Con phải... làm một người quân tử, một người chính trực, đừng giống mẹ, huống chi là cha con, con phải..."

Chưa kịp nói hết câu thì cô đã qua đời.

Vài ngày sau, La Kinh Hồng phát hiện ra người vợ lẽ hoàn toàn không có thai nên lại xử tử cô. 

Cái chết của mẹ và sự coi thường mạng sống của cha anh đã khiến La Vĩnh Tiên bị sốc đến mức ngay từ khi còn nhỏ, anh đã chỉ trích những người đàn ông lãng mạn có nhóm vợ và thê thiếp đó, cũng như những quan niệm phải nối dõi tông đường. 

Trong những năm tiếp theo, La Vĩnh Tiên dần dần trưởng thành như những gì mẹ ruột anh mong đợi. Anh ấy là người ngay thẳng, khiêm tốn và nhã nhặn, trông anh ấy thực sự giống một quý ông sáng ngời. 

Nhưng bây giờ...anh ấy đang đi chơi với người vợ thứ hai của bố mình. Làm thế nào anh ta có thể được gọi là một quý ông với cách cư xử như vậy? 

Nhưng nếu có thể cùng Lục Vị Sương ở bên nhau, hắn sẽ bị vạn người chỉ trích, trở thành một kẻ hèn hạ đáng khinh bỉ ngàn năm. Anh ấy hạnh phúc với nó. 

Anh chỉ cần có được cô ấy. Anh chưa từng gặp Lục Vị Sương, cũng chưa từng thích ai khác nên anh chưa bao giờ chấp nhận lời đề nghị của người khác và cũng không có ý định kết hôn vì anh không thích cô chút nào. 

Hiện tại hắn đã yêu Lục Vị Sương, hắn sẽ không đi cùng người khác, cho dù chỉ là vui vẻ, hắn cũng không thể tiếp nhận. 

Cho nên hắn căn bản không hiểu được Lạc Cảnh Hồng làm cái gì. 

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên cảm thấy Lộ Vi Song nói đúng. La Kinh Hồng không phải là người giàu tình cảm. Nếu thật sự thích người vợ đầu tiên Lục Ngọc Nga thì không nên chấp nhận người khác, cũng sẽ không có một đứa con trai như vậy. 

"Anh nói đúng, có lẽ bố tôi đối với Lục gia, mẹ tôi, các cô trong nhà, thậm chí cả anh cũng không có mấy thành ý, người mà ông ấy yêu nhất có lẽ chính là chính mình." La Vĩnh Tiên nhẹ nhàng thở dài, đóng Canh Thiết lại và cất vào ngăn bí mật. 

“Vậy sao anh lại nói anh ấy không bao giờ quên vợ?” Nhắc đến Lạc Cảnh Hồng, Lục Vệ Sương không khỏi cười lạnh nói: “Nếu Lạc Cảnh Hồng cũng có tình cảm như Lạc Cảnh Hồng, vừa nói nhớ vợ đã chết, vừa lấy thê thiếp, sinh con lần lượt, thì cho dù ta có ngoại tình với ngươi, có thể nói là ta rất yêu Lạc Cảnh Hồng đúng không?”

La Vĩnh Tiên không ngờ rằng Lộ Vi Song vẫn sẽ thảo luận về chủ đề này. Khi nghe cô nói rằng cô rất tận tâm với Lạc Cảnh Hồng, anh biết cô chỉ đang giễu cợt cái gọi là tình cảm của Lạc Cảnh Hồng, trong lòng anh không khỏi chua chát. 

“Cha không có tình cảm, không xứng đáng với sự tận tâm của con…”

Để kết thúc chủ đề này, La Vĩnh Tiên dự định chuyển sự chú ý của Lộ Vi Song sang những thứ khác trong ngăn bí mật. Tuy nhiên, ngoài miếng dán Geng ra, trong ngăn bí mật chỉ có hai thứ là một mảnh lụa xanh buộc bằng dây đỏ và một cuộn tranh. 

La Vĩnh Tiên không chạm vào mái tóc xa lạ mà chọn cầm cuộn giấy lên, "Thành thật mà nói, tôi rất tò mò, tại sao cha lại giấu bức tranh này trong căn phòng bí mật?"

Ngay tại Lạc Vĩnh Tiên đang muốn mở cuộn giấy thời điểm, Lục Vị Thượng đột nhiên vòng tay ôm lấy hắn eo, "Không cần nhìn nữa, chúng ta tiếp tục..."

Sau đó, cô cọ mình vào người La Vĩnh Tiên. Rõ ràng là cô ấy đang đề cập đến điều gì. 

Vì vậy La Vĩnh Tiên không còn quan tâm đến bức tranh nữa. Sau khi đặt đồ vật về chỗ cũ, anh ôm Lục Vị Sương và làm tình lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tại sao bạn lại mặc quần áo của cha bạn?

Hôm đó bọn họ ở trong thư phòng rất lâu, lúc bước ra chân Lục Vị Sương có chút không vững. May mắn thay, Lạc Cảnh Hồng ngày hôm đó đi ra ngoài rất muộn mới trở về, trở về cũng sớm nghỉ ngơi, cho nên không phát hiện ra nàng có gì kỳ lạ. 

Hơn mười ngày sau đó, Lục Vị Sương hiếm khi nhìn thấy Lạc Vĩnh Tiên. Kể cả nếu có thì đó cũng thường chỉ là vài lời chào hỏi. Họ xa lạ đến mức tưởng như chỉ là người quen. Ai có thể ngờ rằng họ đã gặp Vân Hữu Vũ vài lần trong vài ngày qua? 

Kỳ thật Lạc Vĩnh Tiên rất muốn gặp Lục Vị Sương, nhưng mỗi lần hắn đi tìm Lục Vị Sương, nàng đều lấy rất nhiều lý do trốn tránh hắn, bởi vì nàng bận đối phó Lạc Cảnh Hồng, lại lén lút viết thư cho Trình Ly xoa dịu hắn, cho nên nàng thật sự không có nhiều tâm sức đi chăm sóc đứa con rẻ tiền này. 

Những ngày này, Lục Vị Sương luôn đóng vai một người vợ hiền, quan tâm, chăm sóc Lạc Cảnh Hồng. 

Khi anh mệt mỏi, cô sẽ pha cho anh một bình trà để cổ vũ, xoa bóp vai, rửa tay và nấu súp cho anh. Hàng ngày, cô đều vào bếp làm đồ ăn nhẹ và súp cho anh, sau đó làm nũng với anh, yêu cầu anh ăn hết và đừng lãng phí công sức của cô. 

Buổi tối, Lạc Cảnh Hồng cũng sẽ cùng Lục Vị Sương làm tình, nhưng một người đàn ông đã bốn mươi tuổi làm sao có thể so sánh được với một thiếu niên không phải kẻ yếu đuối? 

Dù đã “kinh nghiệm trăm trận” và biết nhiều thủ đoạn hơn La Vĩnh Tiên và Thành Lý nhưng hai thiếu niên vẫn chưa trở nên yếu đuối nhưng dù sao thì ông cũng đã già và nghị lực kém xa so với những chàng trai trẻ tuổi cường tráng. Thứ đó cũng có chút yếu đuối, còn lâu mới thỏa mãn được Lục Vị Sương. 

Mà nghĩ đến Lạc Cảnh Hồng gặp nhiều nữ nhân như vậy, nàng liền không muốn cùng hắn thực hiện lễ độ Chu Công. 

Vì vậy, Lộ Vi Song lại nhớ La Vĩnh Tiên, nhưng với La Kinh Hồng ở bên, cô không thể tìm được cơ hội ở một mình với La Vĩnh Tiên trong thời gian dài, vì vậy cô chỉ đơn giản là không gặp anh. 

Cho đến hôm nay, La Kinh Hồng vẫn không trở về nhà sau phiên tòa buổi sáng và cũng không quay lại ăn trưa vào buổi trưa. Sau đó, Lục Vị Song mới nảy ra ý định vui vẻ với Lạc Vĩnh Tiên lần nữa. 

Tôi phải nói rằng so với Thành Lý, việc ngoại tình với La Vĩnh Tiên, một kẻ ngoại tình quả thực thuận tiện hơn. 

Trong lúc chờ Lạc Vĩnh Tiên tới, Lục Vị Sương buồn chán nên sai người giúp việc bưng lên hai đĩa nho ướp lạnh và vải thiều. Cô nghĩ chỉ ăn thôi cũng không đủ ngon nên nhờ người vào căn bếp nhỏ ngoài sân mang một bát bột đá chứa đầy mật hoa quế, cho hoa quả gọt vỏ vào rồi ăn với bột đá. 

Trời càng lúc càng nóng, tiếng ve sầu ngoài nhà càng lúc càng ồn ào. Cho dù trong nhà có kem, Lục Vị Sương cũng cảm thấy rất nóng, mồ hôi mỏng trên làn da trắng như tuyết dần dần làm ướt bộ quần áo sa mỏng của cô. 

Vì vậy, cô gọi người giúp việc trong nhà và yêu cầu họ mang thêm đá viên. 

Nhưng cô làm vậy không phải chỉ vì bình tĩnh mà là muốn loại bỏ bọn họ để có thể gặp riêng với La Vĩnh Tiên. 

Vương triều này mặc dù việc bảo vệ nam nữ không nghiêm ngặt, nhưng nếu nam nữ ở cùng phòng lâu ngày, tin đồn khó tránh khỏi sẽ lan truyền, huống chi là thật sự ngoại tình, cho nên càng phải cẩn thận hơn, để tránh bị bắt quả tang. 

Cho nên cô không thể cứ gọi Lạc Vĩnh Tiên tới, bởi vì nếu cô thật sự gọi anh đến, anh nhiều nhất cũng chỉ có thể ở lại một lát, bọn họ còn chưa đủ để làm gì sao? 

Nếu muốn họp riêng bí mật, cô chỉ có thể đưa cho La Vĩnh Tiên một mảnh giấy nói rằng cô muốn gặp anh ta, sau đó yêu cầu La Vĩnh Tiên lẻn vào sau khi tất cả người hầu đã bị cô giải tán. 

Không, ngay sau khi cô đuổi hết người giúp việc trong nhà đi, La Vĩnh Tiên đã nhảy vào nhà từ cửa sổ. 

Bởi vì lúc nhảy vào trong tay hắn có một cái hộp, Lục Vị Sương không khỏi có chút tò mò: "Này, ngươi mang cái gì tới đây?"

"Một năm trước, khi trốn sát thủ, tôi bị thương và bị cảm lạnh, anh cầm đồ trang sức để thuê bác sĩ cho tôi. Lúc đó tôi đã nói rằng sau này nhất định sẽ mua cho anh một chiếc tốt hơn. Bây giờ, tôi đến đây để thực hiện lời hứa của mình..."

Nói xong, La Vĩnh Tiên mở chiếc hộp trên tay ra và nhìn thấy tổng cộng bốn món trang sức được đặt bên trong, bao gồm một đôi bông tai ngọc trắng hình giọt nước, một chiếc gậy chống nạm ngọc, một chiếc vòng cổ ngọc bích dát vàng và một chiếc vòng tay ngọc lục bảo. 

Trên thực tế, ngay từ một năm trước, khi họ trở về Bắc Kinh, La Vĩnh Tiên đã mua một chiếc kẹp tóc còn tốt hơn chiếc kẹp tóc bạc mà Lục Vị Sương cầm đồ và đưa cho cô. Chiếc vòng tay bạch ngọc mặc dù được anh ta chuộc lại nhưng anh ta cũng mua thêm một chiếc vòng tay đưa cho Lục Vị Thượng. 

Và món trang sức mà La Vĩnh Tiên lấy ra bây giờ không phải là thứ anh mới mua gần đây... à không, chính xác hơn, có hai món trang sức anh mới mua gần đây, nhưng hai món còn lại anh đã mua cách đây hơn nửa năm. 

Bởi vì nửa năm trước là sinh nhật của Lục Vị Sương nên Lạc Vĩnh Tiên đã mua hai món trang sức tặng cô. 

Nhưng Lộ Vi Song là dì và là trưởng lão của anh. Hành vi của một người đàn ông tặng đồ trang sức cho một người phụ nữ có chút mơ hồ. Anh từng đưa đồ trang sức cho cô để đền bù cho số đồ trang sức cô cầm cố, nhưng giờ điều đó không còn nữa. 

Vì vậy La Vĩnh Tiên không tặng trang sức mà thay vào đó là một món quà không khiến người ta cảm thấy mơ hồ. 

Sau đó, La Vĩnh Tiên nhiều lần muốn đưa món trang sức đó cho Lộ Vi Song, nhưng anh sợ cô phát hiện ra tâm tư mờ ám của mình nên không thể đưa nó đi. 

Nhưng bây giờ anh đã trở thành người yêu của cô, đương nhiên anh có thể công khai tặng đồ trang sức. Sau đó, anh cảm thấy hai món trang sức này hơi ít nên đi mua thêm hai món nữa. 

Chỉ là mấy ngày nay Lạc Cảnh Hồng đi cùng Lục Vị Sương, Lạc Vĩnh Tiên không có cơ hội buông ra. Mãi cho đến khi Lục Vị Thượng đưa cho anh một mảnh giấy cách đây một giờ, yêu cầu anh lặng lẽ đến nhìn cô, tránh xa ánh mắt người khác, anh mới có cơ hội đưa trang sức cho cô. 

"Bạn có thích nó không?" Sau khi đưa trang sức cho Lục Vị Song, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên cảm thấy có chút lo lắng. Dù sao những món trang sức này là anh tự mình chọn, cũng không biết cô có hài lòng hay không.

Sợ cô không thích, La Vĩnh Tiên vội vàng bổ sung: "Nếu cô không thích, tôi có thể mua cho cô một cái mới!"

"Không, tôi rất thích. Và trước đó không phải anh đã mua cho tôi một chiếc kẹp tóc sao?" Lục Vị Song đặt hộp đựng trang sức sang một bên, ngọt ngào cười với anh: “Nhân tiện, tình cờ tôi có quà cho anh.”

"Mấy ngày trước khi đi chơi tôi đi ngang qua một tiệm vải, tình cờ nhìn thấy một mảnh vải rất vừa vặn với cậu, liền mua về nhờ thợ may may cho cậu một bộ quần áo. Bây giờ quần áo đã chuẩn bị xong, tôi cất vào hộp dưới gầm giường ở phòng sau. Cậu có thể đi thử trước xem có vừa không, nếu không vừa, tôi sẽ nhờ người thay."

Vừa nói xong, La Vĩnh Tiên nóng lòng muốn đi vào phòng trong để thay quần áo. Anh không ngờ Lục Vị Sương lại may cho mình bộ quần áo mới. Trước khi mặc quần áo, anh ấy đã mỉm cười tận tai. 

Nhưng khi La Vĩnh Tiên bước ra, Lộ Vi Thượng nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ, như thể anh đang do dự không muốn nói. 

Im lặng hồi lâu, Lục Vị Thượng tiến lên kéo tay áo Lạc Vĩnh Tiên hỏi: “Sao con lại mặc quần áo của cha con?”

La Vĩnh Tiên rất ngạc nhiên khi nghe điều này: "Hả? Tôi tìm thấy nó trong chiếc hộp dưới gầm giường."

"Con mặc nhầm rồi. Chiếc váy này không phải may cho con mà là cho bố con." Lục Vị Sương cảm thấy bất đắc dĩ, liền ôm hắn trở lại phòng trong, từ trong hộp lấy ra một bộ váy trắng như trăng ném cho hắn: “Cái này cho ngươi.”

Nhìn chiếc áo sơ mi trắng như trăng trong tay Lục Vị Sương, rồi nhìn xuống chiếc áo choàng cổ tròn màu đen đang mặc, La Vĩnh Tiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

So với chiếc áo choàng cổ tròn màu đen mà anh đang mặc, chiếc áo sơ mi trắng như trăng trong tay Lục Vị Thượng quả thực phù hợp với độ tuổi và khí chất của anh hơn. 

"Vậy bây giờ để tôi thay quần áo..." Nói xong, La Vĩnh Tiên định đưa tay cởi bỏ quần áo trên người. 

Nhưng Lục Vị Sương lúc này đã nắm lấy tay hắn: "Không cần tốn công thay đổi..."

Sau đó, Lục Vị Thượng kéo hắn lên giường: “Ngươi muốn nằm trên giường của cha ngươi, mặc quần áo của cha ngươi, cùng vợ của cha ngươi làm tình sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 tiểu thiếp bị đè xuống giường xâm nhập, phu quân đột nhiên quay lại (h)

Cơn gió đầu hè từ từ thổi vào nhà qua khe hở trên rèm cửa sổ, mang theo mùi thơm của cây cỏ, hòa theo hơi nóng bên ngoài thổi vào nhà. 

Có lẽ là do trời quá nóng, trên trán và lòng bàn tay của La Vĩnh Tiên xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Đặc biệt là khi Lục Vị Sương kéo hắn lên giường nói những lời đó với hắn, thân thể hắn càng nóng lên. 

Nhìn thấy khuôn mặt trong sáng của La Vĩnh Tiên dần dần đỏ bừng, Lộ Vi Song không khỏi cảm thấy dễ chịu. Cô đưa tay ngẫu nhiên chạm vào anh hai lần, "Bộ váy này rất hợp với anh. Nếu bố anh không mặc nó một lần thì tôi đã đưa chiếc váy này cho anh rồi."

Lộ Vi Song không ngờ rằng quần áo của La Kinh Hồng khá vừa vặn với La Vĩnh Tiên. Cô nghĩ La Vĩnh Tiên sẽ trông hơi dài khi mặc trang phục của La Kinh Hồng. 

Bởi vì La Vĩnh Tiên thấp hơn La Kinh Hồng một năm trước hơn nửa cái đầu, nên nếu La Vĩnh Tiên được phép mặc quần áo của La Kinh Hồng vào thời điểm đó, nó chắc chắn sẽ không phù hợp với anh ấy. 

Nhưng một năm sau, chiều cao hiện tại của La Vĩnh Tiên gần bằng với La Kinh Hồng, và có xu hướng mơ hồ muốn cao hơn anh ấy. Hình dáng của hai cha con cũng giống nhau. Hiện tại anh ấy đang mặc quần áo của Lạc Cảnh Hồng, thực sự rất vừa vặn với anh ấy. 

Lộ Vi Song lúc này đang nằm nửa người trên cơ thể La Vĩnh Tiên, nhưng cô đặt hai tay lên ga trải giường bên cạnh La Vĩnh Tiên, để chúng không hoàn toàn dính chặt vào cơ thể cô. 

Cho nên lúc này Lục Vệ Song có thể cảm nhận rõ ràng rằng sau khi Lạc Vĩnh Tiên bị cô trêu chọc vài lần, dương vật ở háng của anh cũng cương cứng, cô cảm thấy hoảng sợ khi anh áp vào cơ thể mình. 

Nhưng cô giả vờ như không biết, vừa cọ mình vào người Lạc Vĩnh Tiên vừa hỏi: "Sao anh không nói nữa? Anh không muốn ở bên em à?"

"Tôi nghĩ vậy." Mặc dù La Vĩnh Tiên cảm thấy rất xấu hổ về điều này nhưng anh vẫn thừa nhận mong muốn của mình. 

Nhưng anh vẫn có chút lo lắng: “Nhưng anh chỉ tạm thời đuổi người giúp việc trong nhà đi thôi, bọn họ quay lại biết chuyện của chúng ta sẽ ra sao?”

"Sợ cái gì? Hiện tại chúng ta đang ở phòng sau phòng ngủ, cửa lại đóng lại, bọn họ muốn vào thì phải gõ cửa trước. Phòng này cách âm cũng rất tốt, chỉ cần chúng ta không ồn ào quá thì bọn họ sẽ không phát hiện ra điều gì."

Nói xong, Lục Vị Sương đưa tay cởi trói buộc ở đầu giường chiếc lều. Căn lều rải rác che khuất bóng dáng của họ, chỉ có thể nhìn thấy những bóng đen mơ hồ đang rung chuyển bên trong lều từ bên ngoài. 

Khi Lu Weishuang đặt lều xuống và lại gần La Vĩnh Tiên, La Vĩnh Tiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy eo cô, ôm cô vào lòng, cúi người hôn lên môi cô. 

Lục Vị Thượng tô son lên môi, môi cô tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của son. La Vĩnh Tiên mút môi cô, lau từng chút son môi, sau đó đưa lưỡi anh vào môi cô, quấn lấy lưỡi cô.

Trong khi môi và lưỡi quấn lấy nhau, tay của La Vĩnh Tiên cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay vào trong gạc của Lục Vị Sương, không ngừng sờ vào. 

Nhưng ngay khi La Vĩnh Tiên chuẩn bị cởi dây thắt lưng da quanh eo và rút dương vật ra thì Lộ Vi Thượng đột nhiên đẩy anh ta ra. 

"Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?" Lục Vị Thượng ngọt ngào đẩy hắn, nắm lấy tay hắn, nhét tay hắn vào túi bụng cô, “Lỗ quá khô, cặc không vào được. Anh phải làm ướt tôi, anh có thể chạm vào ngực tôi trước.”

La Vĩnh Tiên cho đến nay chưa làm điều này nhiều lần và cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên anh nghe theo lời của Lộ Vi Song, cởi cúc quần áo của cô, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực thanh tú của cô. 

Anh ấy đang ở nơi mà cha anh ấy và dì anh ấy ngủ chung giường mỗi đêm, Vũ Sơn Vân Vân, và bây giờ anh ấy vẫn đang mặc quần áo của bố, chơi đùa với bộ ngực của dì trên giường giữa bố và dì…

La Vĩnh Tiên chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ làm ra một việc tàn ác như vậy, nhưng bây giờ anh đã làm được và vì điều đó mà anh trở nên vô cùng phấn khích, như thể đã lấy được một báu vật quý hiếm nào đó. 

Lạc Vĩnh Tiên lúc đầu sợ làm tổn thương Lục Vị Sương, rất nhẹ nhàng nhào nặn nó. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của cô và vòng qua lại trên cái núm nhỏ ở giữa quầng vú của cô. 

"Ừm... a... ngứa quá..." Lục Vị Sương bị anh chạm vào hơi run lên, cảm giác khoái cảm nhàn nhạt khiến âm đạo của cô ngứa ngáy. 

Để giảm bớt cơn ngứa trên cơ thể cô, Lộ Vi Thượng bắt đầu hướng dẫn La Vĩnh Tiên cách nhào nặn và vuốt ve cơ thể cô. 

La Vĩnh Tiên cũng nghe lời cô và làm theo chỉ dẫn của cô. Vừa xoa vừa hỏi: “Xoa như thế này có được không?”

"A... Được rồi..." Lục Vị Sương rất hài lòng với sự phục tùng của mình. Cô ngẩng đầu hôn anh, sau đó nắm lấy bàn tay không cử động ở phía bên kia của anh, nói: “Chúng ta cũng chạm vào cái này đi.”

Vì vậy, khi La Vĩnh Tiên tiếp theo xoa nắn ngực của Lục Vị Sương, anh ta di chuyển tay từ trái sang phải, dùng cả hai tay nhào nặn và trêu chọc ngực cô. 

La Vĩnh Tiên dùng tay giữ hai bên ngực cô, nhào nặn nhẹ nhàng rồi nặng nề, sau đó cúi đầu mút núm vú của cô, đưa tay vào quần lót của cô, mút ngực cô rồi dùng ngón tay vặn xoắn phần lõi nhạy cảm trong lỗ của cô. 

Thật không may, những người giúp việc được Lộ Vi Thượng đuổi đi đã quay lại vào lúc này. May mắn thay, họ tuân theo quy định và không đẩy cửa trực tiếp vào mà thay vào đó họ gõ cửa và hỏi thăm. 

Lục Vị Song không khỏi hoảng sợ. Phi tần cho dù ôm núm vú, sờ huyệt nàng, giọng điệu vẫn như cũ: "Ta hơi mệt, ta muốn về phòng nghỉ ngơi, đừng quấy rầy ta."

"Đúng." Người giúp việc ngoài cửa đáp lại rồi rời đi. 

Sau khi tiễn thị nữ lảng vảng ngoài cửa, Lục Vị Sương và Lạc Vĩnh Tiên càng trở nên vô đạo đức hơn...

Cuối cùng khi đủ tinh dịch chảy ra khỏi lỗ của Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên nóng lòng đưa con cặc của mình vào lỗ của cô. 

"A... thoải mái quá..." Dù biết người khác có thể nghe thấy mình nhưng La Vĩnh Tiên vẫn không khỏi thở ra. 

Gần đây anh rất ít gặp Lục Vị Sương, cho dù có gặp thì anh cũng không thể ở một mình với cô, huống chi là nói chuyện với cô. 

Bây giờ cuối cùng hắn cũng gặp được Lục Vị Sương, sự khao khát và đam mê bị đè nén bao ngày nay cuối cùng cũng được giải phóng. Những cú đâm của La Vĩnh Tiên cũng đặc biệt bạo lực. Nếu không phải bên ngoài sợ bị nha hoàn bên ngoài nghe thấy, Lục Vị Sương lúc này tiếng rên rỉ đã vang dội. 

Ngay lúc bọn họ đang đắm chìm trong khoái cảm dục vọng, giọng nói của Lạc Cảnh Hồng đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng. 

“Bà đâu?”

“Trở lại với chủ nhân, vợ tôi nói có chút mệt nên về nhà nghỉ ngơi.”

Sự trở về đột ngột của La Kinh Hồng khiến tất cả mọi người đều bất ngờ, và sau khi La Kinh Hồng hỏi nha hoàn Lục Vị Sương đang ở đâu, anh ta bắt đầu đi về phía họ. 

Nhưng bây giờ bọn họ đều nhếch nhác, con cặc của La Vĩnh Tiên thậm chí còn nhét vào lỗ của Lộ Vi Song và co giật...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chồng cô bị xuất tinh sớm nên phải nhờ tên khốn đó cho cô ăn (h)

Lúc này, Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên không có ý định tiếp tục Vân Vũ, nhanh chóng rút bộ phận sinh dục ra và vội vàng thu dọn quần áo bừa bộn của mình. 

Nhìn thấy La Kinh Hồng sắp đi tới, La Vĩnh Tiên vẫn ở lại đây. Họ không có cách nào giải thích điều này với La Kinh Hồng. 

La Vĩnh Tiên có thể lựa chọn nhảy ra ngoài cửa sổ và rời đi, nhưng điều đó chắc chắn sẽ gây ra tiếng động, đó chính là tự chuốc lấy thất bại...

May mắn thay, Lộ Vi Song phản ứng nhanh chóng và kéo La Vĩnh Tiên vào tủ trước khi La Kinh Hồng đẩy cửa ra. Anh cũng nhét bộ quần áo đã thay trước đó vào rồi lập tức đóng cửa tủ lại. 

Lúc Lục Vị Thượng đóng tủ lại, Lạc Cảnh Hồng liền mở cửa đi vào. Nhìn thấy Lục Vị Thượng đứng trước tủ, hắn vẫn có chút nghi hoặc: “Ta còn tưởng rằng ngươi đang nghỉ ngơi.”

Lục Vị Song lần này cũng có chút hoảng sợ. Cô cúi đầu nhìn quần áo của mình. Sau khi xác nhận đã sắp xếp xong, cô quay người đi về phía Lạc Cảnh Hồng, nắm lấy cánh tay anh. "Em vừa mới tỉnh lại, chồng à, sao anh lại về?"

Lạc Cảnh Hồng hỏi nàng: “Ta trở về không phải là tốt sao?”

"Ta đương nhiên rất mong phu quân của ngươi sớm trở về, nhưng phu quân, bình thường ngươi buổi sáng triều đình sau mới trở về, nhưng hôm nay lại không thấy ngươi trở về, ta còn tưởng rằng ngươi đi ra ngoài cùng mấy tỷ tỷ sẽ không trở về." Sau đó, Lục Vị Sương buông cánh tay Lạc Cảnh Hồng ra, quay đầu đi, không chịu nhìn hắn, tựa như đang nổi cơn thịnh nộ muốn hắn dỗ dành mình. 

Mặc dù hầu hết đàn ông trên thế giới này đều thích những người phụ nữ dịu dàng, đức hạnh và ghét những người phụ nữ luôn ghen tuông, ghen tuông, nhưng việc thấy phụ nữ của mình thỉnh thoảng ghen tuông và hành động nhỏ mọn vì mình cũng là một điều thú vị. 

Cho nên Lạc Cảnh Hồng nhìn thấy Lục Vị Sương như vậy, hắn cũng không có cảm thấy nhàm chán. Ngược lại, anh lại mỉm cười dỗ dành cô: “Ừ, nếu anh có việc gì đến trễ không về được thì anh sẽ cử người nhắn tin cho em, không biết phu nhân có hài lòng không?”

Sau đó, Lạc Cảnh Hồng chủ động ôm Lục Vị Sương, cúi đầu hôn lên môi cô. Môi cô có vẻ hơi sưng lên, khiến Lạc Cảnh Hồng có chút nghi ngờ, nhưng anh cũng không suy nghĩ nhiều mà chỉ cho rằng buổi trưa cô đã ăn đồ cay. 

So với La Vĩnh Tiên, La Kinh Hồng trực tiếp hơn nhiều. Sau khi hôn Lục Vị Thượng hai lần, anh bế cô ném lên chiếc giường bừa bộn, đè nén cô. 

Hành động của anh ta thực sự khiến Lộ Vi Song bị sốc. Nếu là bình thường, cô sẽ không có phản ứng gì nếu anh làm vậy, nhưng hiện tại La Vĩnh Tiên vẫn đang trốn trong tủ. Nếu thời gian trôi qua, La Vĩnh Tiên không thể không gây ra chút tiếng động nào, sẽ không tốt đâu...

Vì thế Lục Vị Thượng lập tức từ chối lời đề nghị của Lạc Cảnh Hồng: "Lão công, trời vẫn chưa tối..."

Lạc Cảnh Hồng không đồng ý: “Ai nói trời tối chỉ có thể thực hiện lễ nghi của Chu Công?”

"Đúng vậy." Lục Vị Sương thấy anh không thể trốn tránh, liền nói: "Lão công, anh chạy về có mệt không? Vừa lúc em cũng có chút khát nước, chúng ta trước tiên uống một ly nước cho mát cổ họng đi."

Nghe cô nói vậy, Lạc Cảnh Hồng đỡ cô xuống giường đi lấy nước. 

Nhưng Lục Vị Sương không chỉ rót một ly nước. Cô bước tới bàn, cầm ấm trà lên và rót hai ly nước. Sau đó, khi Lạc Cảnh Hồng không để ý đến cô, cô đã nhặt thuốc dưới bộ trà rồi đổ thuốc vào cốc. 

Lạc Cảnh Hồng không biết mình đã bỏ thuốc vào nước. Thuốc không màu không mùi, từ lúc lấy nước cho Lục Vị Thượng cho đến khi uống hết, hắn cũng không nhận thấy có gì lạ. 

Phải mất một thời gian thuốc mới phát huy tác dụng, Lạc Cảnh Hồng không có ngất xỉu ngay mà tiếp tục ôm Lục Vị Sương, sờ sờ hôn cô, sau đó đưa tay xé toạc quần áo của cô. 

La Vĩnh Tiên mặc dù trốn trong tủ, không nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng hắn có thể nghe thấy âm thanh từ bên ngoài truyền đến, tự nhiên có thể đoán được Lục Vị Sương và Lạc Cảnh Hồng đang làm gì. 

Anh ghét sự bất lực của chính mình. Trước đây anh ấy trốn dưới gầm bàn, giờ lại trốn trong tủ. Anh không biết lần sau mình sẽ trốn ở đâu...

Để ngăn cản La Kinh Hồng phát hiện ra mình, La Vĩnh Tiên chỉ có thể cố gắng hết sức để kiềm chế cơn tức giận và giữ nguyên tư thế ban đầu mà không di chuyển. Lộ Vi Song cũng đang cố gắng đánh lạc hướng La Kinh Hồng khỏi nhìn về hướng La Vĩnh Tiên đang ẩn náu. 

Nhưng khi Lạc Cảnh Hồng đút tay vào trong quần Lục Vị Thượng, hắn vẫn cảm thấy có gì đó kỳ quái, “Ta còn chưa chạm vào ngươi, sao ngươi ướt thế này?”

Kỳ thật Lục Vị Sương muốn trực tiếp nói với Lạc Cảnh Hồng: “Nơi này ướt đẫm cặc của con trai ngươi rồi.”

Nhưng hiện tại cô không thể vô liêm sỉ như vậy, chỉ có thể giả vờ ngượng ngùng nói: “Em không biết tại sao… có lẽ là vì cơ thể em cũng thích anh, chồng của em, háo hức được anh chạm vào…”

Lời nói của Lộ Vi Song đã làm La Kinh Hồng hài lòng. Sau khi nghe xong, anh ta lập tức không chú ý đến vấn đề nữa mà lấy dương vật của mình ra và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ ướt át của Lộ Vi Thượng. 

"À..."

Sau đó, căn phòng ngủ rộng lớn bắt đầu vang lên tiếng thở hổn hển của phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông. Dù bị ngăn cách bởi tấm ván gỗ trong tủ quần áo nhưng La Vĩnh Tiên vẫn không khỏi nghe thấy. 

Đây là lần thứ hai anh có mặt tại hiện trường Lục Vị Sương đi cùng người đàn ông khác. Tuy rằng lần này hắn không nhìn thấy Lục Vị Sương bị người khác đè xuống, nhưng chỉ nghe nàng rên rỉ, hắn cũng cảm giác như ngực mình bị chém mấy chục nhát trong không khí. Sau đó, trước khi vết thương lành lại, nó lại bị rạch ra rồi đổ nước sôi vào. 

Mà nỗi đau xé lòng này càng lúc càng mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Lục Vị Sương dần dần lớn hơn...

So với La Vĩnh Tiên, người có nhiều cảm xúc lẫn lộn, Lộ Vi Song lúc này chỉ có một điều trong đầu. 

Đó là... khi nào Lạc Cảnh Hồng sẽ ngất xỉu? 

Nhưng cô không thể để Lạc Cảnh Hồng đột nhiên ngất xỉu khi đang đụ cô, nếu không Lạc Cảnh Hồng khi anh tỉnh dậy sẽ nghi ngờ, cô phải để anh làm tình xong mới ngất đi...

Ước tính thời gian thuốc có tác dụng, Lục Vị Sương bắt đầu dùng hết sức trêu chọc Lạc Cảnh Hồng để hắn có thể nhanh chóng xuất tinh. 

Tác dụng của loại thuốc gây say này không xảy ra ngay lập tức mà dần dần khiến người ta ngày càng cảm thấy mệt mỏi. Những người hành nghề y học cổ truyền Trung Quốc thường chỉ nghĩ rằng họ buồn ngủ chứ không nghĩ rằng họ bị say bởi một loại thuốc trị mồ hôi nào đó của người Mông Cổ. 

Khi thuốc dần dần phát huy tác dụng, Lạc Cảnh Hồng bắt đầu cảm thấy cơ thể càng ngày càng mệt mỏi, mí mắt càng ngày càng nặng như chứa đầy nước. Cộng với sự cố ý trêu chọc của Lục Vị Sương, Lạc Cảnh Hồng không khỏi xuất tinh chỉ sau nửa tách trà. 

Lạc Cảnh Hồng mặc dù kém dũng cảm hơn nhiều so với tuổi già, nhưng thời gian uống nửa tách trà quả thực ngắn hơn. 

Hầu hết đàn ông đều đẹp trai và La Kinh Hồng cũng không ngoại lệ. Vốn dĩ anh muốn làm lại chuyện đó để báo thù cho sự xấu hổ của mình trước mặt vợ yêu, nhưng sau khi xuất tinh ngay sau đó, anh không còn kiềm chế được cơn buồn ngủ nữa, nhắm mắt lại mà bất tỉnh. 

Nhưng Lục Vị Sương cũng không có trực tiếp buông lỏng cảnh giác, mà là trước đẩy Lạc Cảnh Hồng thân thể, "Phu quân, lão công, ngươi ngủ rồi sao?"

Lục Vị Sương gọi điện cho Lạc Cảnh Hồng mấy lần, xác nhận hắn thật sự đã hôn mê, sau đó nàng xuống giường đi tới tủ quần áo mời Lạc Vĩnh Tiên đi ra, “Ra ngoài, hắn ngủ không tìm được ngươi.”

La Vĩnh Tiên nghe vậy có chút sửng sốt: "Cha, tại sao hắn đột nhiên ngủ quên?"

"Tôi chỉ cho anh ấy thuốc mồ hôi, theo liều lượng, anh ấy sẽ phải ngủ ít nhất ba bốn giờ mới tỉnh lại."

Sau khi kể cho La Vĩnh Tiên toàn bộ câu chuyện, Lộ Vi Song đột nhiên ôm lấy anh, "Cha anh vừa rồi không cho tôi ăn... Chúng ta hãy tiếp tục làm những gì chúng ta chưa làm xong trước đó."

Tại sao bạn lại viết nhân vật nữ chính và nhân vật nam phụ? Nguyên nhân chủ yếu là để cho nam chính nhìn thấy, khiến hắn cảm thấy khó chịu. Đối với tôi, anh ấy là một ác quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Con trai rẻ tiền đụ cô điên cuồng bên cạnh chồng, tinh dịch còn bắn vào người chồng (h)

Điều mà Lộ Vi Song nói đương nhiên là tiếp tục với La Vĩnh Tiên và Vũ Sơn Vân Vũ. 

Người phụ nữ trước mặt vừa trải qua một cuộc tình, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đỏ bừng vì dục vọng. Quần áo của cô vẫn chưa chỉnh tề mà chỉ xõa lỏng, vẫn có thể nhìn thấy khe núi thấp thoáng trên ngực. 

La Vĩnh Tiên tuy rằng đã nhìn thấy thi thể của cô nhưng vẫn không khỏi đỏ mặt quay đầu đi: "Nhưng cha vẫn còn ở đây... Lỡ như ông ấy đột nhiên tỉnh lại thì sao?"

Lục Vị Sương nghe vậy, đột nhiên tiến lại gần hắn: "Vậy sao? Vừa rồi ngươi cũng ở đây, ta không phải vẫn thực hiện lễ nghi Chu Công với cha ngươi sao?"

Bởi vì quần áo xộc xệch, làn da trắng như tuyết trên vai và cổ của Lục Vị Song giờ đã lộ ra trước mắt Lạc Vĩnh Tiên. Bộ ngực của cô đã lộ ra một nửa. Cô chỉ giơ tay chạm vào mặt anh, quần áo trên ngực bị mở rộng hơn. Sau đó là một nụ hôn đầy cảm động mà cô đặt lên môi anh. 

Chàng trai máu nóng căn bản không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người phụ nữ anh thích. Khoảnh khắc anh được Lục Vị Thượng hôn, chuỗi lý trí trong đầu Lạc Vĩnh Tiên lập tức bị cắt đứt. 

Lúc đó, anh không quan tâm đến sự xấu hổ hay hậu quả. Anh luồn những ngón tay vào tóc cô, giữ gáy cô rồi cúi xuống hôn lên môi cô, tiếp tục nụ hôn mà anh vẫn muốn kết thúc. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu. Khi Luo Yongxian buông Lộ Vi Thượng ra, môi họ trở nên rất đỏ và sưng tấy, một sợi bạc mảnh khảnh được rút ra từ giữa môi họ. 

Sau đó, La Vĩnh Tiên ấn Lộ Vi Song xuống dưới anh, vừa đặt những nụ hôn tinh tế lên vai và cổ cô, anh vừa dùng tay xé nát bộ quần áo vốn đã bừa bộn của cô. 

Trong khi La Vĩnh Tiên xé quần áo của Lộ Vi Thượng, Lộ Vi Thượng cũng cởi dây thắt lưng da quanh eo và cởi quần của anh ấy. 

Khi cô chạm vào con cặc cứng rắn trong quần lót của anh, Lục Vị Ương không khỏi trêu chọc: “Anh nói không, nhưng con cặc của anh cứng như sắt, đúng là một con điếm dối trá.”

Đây là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên nghe được những lời lẽ nhục nhã và bẩn thỉu như vậy. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng anh không hề tức giận. Sửng sốt một lúc, anh đỏ mặt thừa nhận: “Chỉ dành cho em thôi…”

Nói xong, La Vĩnh Tiên mạnh mẽ dang rộng hai chân của Lộ Vi Song, vén váy cô lên và đi thẳng vào vấn đề. 

Bởi vì gần đây cùng Lạc Cảnh Hồng quan hệ, Lục Vị Sương còn chưa mặc quần lót, Lạc Cảnh Hồng vừa xuất tinh trong âm đạo vẫn còn đọng lại...

Tinh dịch còn sót lại trong lỗ của cô và những dấu hôn mờ nhạt trên làn da trắng như tuyết của cô đang âm thầm nói lên sự thật rằng cô không chỉ có một mình anh. 

Điều này khiến La Vĩnh Tiên rất không hài lòng. Để che đậy sự việc, anh nhanh chóng đứng dậy và đi đến bàn lấy một ấm trà chứa đầy nước. Đầu tiên anh ta dùng ngón tay đào ra tinh dịch trong lỗ của Lục Vị Sương, sau đó rửa sạch phần còn lại bằng nước lạnh. 

Anh không muốn âm hộ của Lục Vị Sương chứa đầy tinh dịch của người khác. Anh muốn lấp đầy âm hộ của cô bằng tinh dịch của chính mình...

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên đưa tinh dịch vào âm đạo của Lộ Vi Thượng. 

Lục Vị Sương vừa trải qua một mối tình, không thỏa mãn được dục vọng đó nên cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Vừa rồi La Vĩnh Tiên dùng ngón tay khuấy động âm đạo của cô, cô còn chịu không nổi chứ đừng nói đến dương vật dày như vậy? 

Vì vậy, ngay khi con cặc của La Vĩnh Tiên được đưa vào, lỗ nhạy cảm của Lộ Vi Song không khỏi vặn vẹo và siết chặt, sau đó một dòng dịch âm đạo nhỏ chảy ra. La Vĩnh Tiên bị cô hút cho đến khi mồ hôi chảy ra trên trán anh, nhưng âm đạo của cô càng bị hút chặt thì La Vĩnh Tiên càng đụ cô mạnh hơn. 

Dương vật dày đặc mở ra từng tấc âm đạo chật hẹp của cô, đẩy ra thụt vào không ngừng một giây. 

"A... nhẹ nhàng một chút..."

Lộ Vi Thượng thở hổn hển ôm lấy La Vĩnh Tiên, cố gắng khiến anh dịu dàng hơn, nhưng chàng trai trẻ bị dục vọng chi phối hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. Anh hứa với cô rằng anh sẽ dịu dàng hơn, nhưng nhịp điệu ở thắt lưng anh càng lúc càng nhanh. 

Phía sau cô là sàn nhà lạnh lẽo và trước mặt là một thân hình nóng bỏng. Dưới sự kích thích của hai tầng trời băng và lửa, cơ thể của Lộ Vi Song ngày càng yếu đi. Để cho mình thoải mái hơn, cô nói: “Mặt đất quá lạnh, chúng ta đi ngủ rồi làm đi…”

"Được."

La Vĩnh Tiên lần này rất ngoan ngoãn. Lục Vị Sương vừa nói xong liền bế Lục Vị Sương đưa nàng vào trong âm đạo của mình, chậm rãi đi đến bên giường. 

Nhưng sau khi bế Lục Vị Sương lên giường, Lạc Vĩnh Tiên liền nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Lộ Vi Thượng chưa kịp hỏi anh tại sao, anh đã ôm lấy cơ thể cô và đặt cô nằm xuống, sau đó lại dùng con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ cô từ phía sau. 

"A~ đừng đẩy nữa, a... sâu quá..."

Vị trí vào sau sâu hơn vị trí bình thường. Đây là trải nghiệm của La Vĩnh Tiên trong lần quan hệ tình dục trước với Lộ Vi Song. Anh ấy học hỏi mọi thứ rất nhanh, và vấn đề tình yêu nam nữ cũng không ngoại lệ...

Hai người giằng co dữ dội như không có ai xung quanh, không để ý đến Lạc Cảnh Hồng đang nằm bên cạnh. 

Lúc này, La Kinh Hồng đang nằm trên giường, ngủ say, trong khi La Vĩnh Tiên đứng dậy và đụ Lộ Vi Song một cách mãnh liệt. 

Nếu Lạc Cảnh Hồng lúc này có thể mở mắt ra, anh sẽ nhìn thấy vợ mình đang quỳ bên cạnh mình với bộ quần áo xộc xệch, trong khi con trai anh mặc quần áo của anh nhéo vào cặp mông săn chắc của vợ, không ngừng đút con cặc to lớn của mình vào lỗ của cô...

"Ừ... Tôi không thể, à, nhanh quá ~" Lộ Vi Song bị La Vĩnh Tiên đụ cho đến khi cô run rẩy như trấu. Bộ ngực của cô ấy đang gợn sóng mà không có sự kiềm chế của quần áo. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác giơ tay bò về phía trước để ngăn cản con cặc dày đặc của anh tiếp tục xâm chiếm. 

Nhưng ngay khi cô tiến về phía trước một chút, La Vĩnh Tiên sẽ kéo cô lại một cách thô bạo, và dương vật của cô sẽ đẩy sâu hơn. 

Cứ như vậy quay đi quay lại mấy lần, cơ thể Lục Vị Ương đã không chịu nổi nữa, chẳng bao lâu sau, hắn đã bị Lạc Vĩnh Tiên đụ đến mức hai mắt trắng bệch, thốt ra rất nhiều lời. 

Nhưng La Vĩnh Tiên không xuất tinh, vẫn đụ Lộ Vi Song không mệt mỏi. 

Để chống đỡ sự tấn công hung hãn của anh, Lục Vị Sương đành phải ôm chặt chăn bông trên giường, nhưng chỉ trong chốc lát, chăn bông đã bị cô vò nát. 

Chiếc chăn được làm bằng lụa và rất trơn. Ngoài ra, lòng bàn tay của Lục Vị Thượng còn có rất nhiều mồ hôi. Tay cô trượt đi, chiếc chăn mỏng rơi xuống. 

Mà ngoài Lạc Cảnh Hồng nằm bên cạnh cô ra, cô chẳng còn gì để ôm nữa. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô trực tiếp nắm lấy cánh tay của La Kinh Hồng. 

Khi cô ý thức được mình đang nắm lấy thứ gì, Lục Vị Sương liền nghĩ đến việc buông tay. 

Nhưng khi nhìn chằm chằm Lạc Cảnh Hồng đang hôn mê bất tỉnh, cô lại không biết mình đang nghĩ đến điều gì. Không chịu buông ra, cô cong môi cười nói: "A... chồng ơi, anh hãy mở mắt ra nhìn chúng ta đi. Yongxian quả thực là một chàng trai hiếu thảo, ngoan ngoãn. Thấy anh không thể thỏa mãn em, anh ấy đã chủ động đụ em thay anh. Đúng vậy..."

Nếu là trước đây, Lạc Vĩnh Tiên nghe Lục Vị Sương nói như vậy sẽ xấu hổ đến thế nào. 

Nhưng bây giờ... hắn vì điều này mà trở nên cực kỳ hưng phấn, thậm chí còn chủ động ôm Lục Vị Sương lại gần Lạc Cảnh Hồng, để nước trong lúc giao hợp bắn tung tóe lên người Lạc Cảnh Hồng. 

Vô thức, anh không còn cảm thấy tội lỗi về chuyện tình cảm của mình với Lục Vị Sương nữa. 

Dù sao hắn cũng không có nhiều tình cảm với Lạc Cảnh Hồng với tư cách là cha mình, sự kính trọng của hắn đối với hắn chỉ là vì lòng hiếu thảo mà thôi. 

Nhưng hiện tại, hắn chỉ muốn tinh dịch của mình lấp đầy âm hộ của Lục Vị Sương, để cơ thể cô nhuộm lấy hơi thở của hắn. 

Nhưng năng lượng của chàng trai trẻ đặc biệt mạnh mẽ, phải đến khi Lục Vị Thương lại rỉ máu, hắn mới xuất tinh vào lỗ của Lục Vị Thương trước mặt Lạc Cảnh Hồng...

Nó bắt đầu tính phí và tôi không biết liệu có ai mua nó không...

Bài viết này nên có nhiều cốt truyện hơn. Viết xong cái chương nhiều thịt này chắc mình sẽ phải viết thêm hai ba chương cốt truyện nữa. Tại sao lại phải viết cốt truyện trong một bài viết nhiều thịt... Nhưng tôi rất thích kiểu cốt truyện đẫm máu như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tham vọng lớn nhất của anh là được ở bên cô mãi mãi

Với năng lượng của La Vĩnh Tiên, việc anh ta làm thêm ba bốn lần nữa sẽ không thành vấn đề, nhưng vì La Kinh Hồng vẫn còn ở đây nên anh ta chỉ có thể ngừng chơi. 

La Kinh Hồng mặc dù bị đánh thuốc mê nhưng anh không biết tác dụng của thuốc sẽ kéo dài bao lâu. La Vĩnh Tiên không dám đánh bạc. Anh không thể hủy hoại tương lai của họ chỉ vì hạnh phúc tạm thời. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên nhanh chóng thay quần áo và mặc lại bộ quần áo mà La Kinh Hồng đã mặc trước đó. 

Nhưng Lục Vị Sương chỉ là kéo váy hở ra, tùy ý nói: "Cha ngươi vừa xuất tinh trong lỗ của ta, bây giờ ngươi lại xuất tinh trong lỗ của ta. Nếu nàng có thai, ta thật sự không biết con của ngươi là của ai. May mắn thay, đây là hạt giống của Lạc gia ngươi, không quan trọng là của ai."

La Vĩnh Tiên muốn nhặt bộ quần áo màu trắng như trăng mà Lộ Vi Thượng đã làm cho anh và rời đi, nhưng sau khi nghe lời nói của cô, anh cứng người tại chỗ. Bộ quần áo mỏng manh trong tay anh dường như nặng đến ngàn cân, khiến anh gần như không thể cầm nổi. 

"Cái này, cái này..." Lạc Vĩnh Tiên mở miệng muốn nói cái gì, nhưng lại lẩm bẩm một hồi, không biết nên nói cái gì. 

Nhìn thấy bộ dáng bối rối của anh, Lục Vị Sương không nhịn được cười: “Hừ, tôi đùa anh đấy, lát nữa tôi sẽ uống canh Bizi, nhưng tôi không muốn đứa trẻ ra đời mà không hề biết cha ruột là ai.”

Nhưng khi La Vĩnh Tiên nghe những gì cô nói, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, anh lại cau mày, không biết mình đang nghĩ gì. 

Im lặng hồi lâu, anh hỏi: “Có món canh bizi dành cho nam giới không?”

Lục Vị Sương không ngờ hắn lại hỏi chuyện này. Cô nghĩ anh sẽ không muốn uống nên mới hỏi anh: "Tại sao... anh muốn uống?"

Không ngờ, La Vĩnh Tiên không chút do dự gật đầu, "Đúng vậy, tôi muốn uống rượu. Sau này nếu chúng ta còn tái phạm, tôi sẽ tự mình uống trước, để anh không cần phải uống."

Thấy hắn gật đầu, Lục Vị Song khá là kinh ngạc: “Là thuốc có ba phần độc dược, uống vào không sợ tổn thương cơ thể sao?”

"Anh biết, nhưng thà anh có việc còn hơn để em xảy ra chuyện. Vì em đã biết thuốc là ba thành độc, sau này nếu em không muốn có thai, thì dù em đang nói chuyện với ai, anh cũng hy vọng em không uống Bizi Decoction. Cứ để người nói chuyện uống thay em..."

La Vĩnh Tiên không hiểu y học, nhưng anh đã nghe câu tục ngữ thuốc là một phần ba chất độc. Vì điều này mà anh ấy đã yêu cầu tự mình uống nó.

Sau khi nghe Lạc Vĩnh Tiên lời nói, trong mắt Lục Vị Sương chợt hiện lên một tia cảm xúc khi nhìn hắn. Nó không còn vẻ trêu chọc như nhìn mèo con hay cún con như trước nữa mà ngơ ngác nhìn anh như thể đây là lần đầu tiên cô gặp anh.

Tuy nhiên, sự xáo trộn này chỉ thoáng qua. Sau khi nhìn kỹ khuôn mặt tuấn tú thừa hưởng trọn vẹn ưu điểm ngoại hình của cha mẹ Lạc Vĩnh Tiên, Lục Duy Song trở lại vẻ mặt tươi cười như trước, bình tĩnh nói: “Đừng nói nhiều nữa, tốt nhất là cậu nên nhanh chóng quay về, kẻo sau này cha cậu đột nhiên tỉnh lại.”

"Được rồi..."

Nhìn thấy Lộ Vi Song ra lệnh đuổi khách, La Vĩnh Tiên ngoan ngoãn lấy quần áo cô may cho anh rồi nhảy ra khỏi cửa sổ và đi về sân nhà mình.

Sau đó, La Vĩnh Tiên rời khỏi nhà khi trời vẫn còn tối. Đích đến của anh không phải là thư viện anh thường đến mà là một phòng khám y tế.

Anh ấy không bị bệnh nhưng vẫn muốn uống thuốc. Lẽ ra ông có thể bảo cậu bé mua nhưng ông sợ có chuyện gì nên đi mua một mình. 

Vừa vào phòng khám, La Vĩnh Tiên đã trực tiếp hỏi bác sĩ xem có loại thuốc sắc nào dành cho nam giới không.

Bác sĩ đã bị sốc khi nghe điều này. Mặc dù anh đã thấy nhiều người đàn ông không muốn có con đến mua súp nhưng súp chủ yếu dành cho phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người đàn ông muốn mua súp cho mình. 

Nhìn thấy La Vĩnh Tiên trông còn trẻ và chưa phải là người yếu đuối, anh ấy nghĩ rằng anh ấy không hiểu rằng súp Bizi thường dành cho phụ nữ nên đã giải thích cho anh ấy.

Nhưng La Vĩnh Tiên lắc đầu nói: "Không, bác sĩ, tôi không sai, tôi chỉ muốn mua một đôi Bí Tử Đường cho nam giới uống thôi." 

Bác sĩ nghe xong như thấy mặt trời mọc ở phía Tây, nghĩ rằng rừng rộng lớn nên có đủ loại chim.

Tuy nhiên, phòng khám y tế này có bán thuốc tránh thai cho nam giới. Suy cho cùng, ở thủ đô có rất nhiều quan chức, trong đó có những quý cô nổi tiếng. Họ nuôi con trai yêu thích, nhưng họ không muốn có con ngoài giá thú, cũng không muốn tự mình uống món súp tránh thai có hại, vì vậy phòng khám y tế ở Bắc Kinh đã phát triển một loại thuốc tránh thai dành cho nam giới. 

Tuy nhiên, thuốc tránh thai cho nam đắt hơn nhiều so với thuốc cho nữ. Hơn nữa, loại thuốc này có tính lạnh cực cao, nếu dùng lâu dài chắc chắn sẽ gây hại cho cơ thể. Thấy La Vĩnh Tiên còn trẻ, bác sĩ đã thuyết phục anh không dùng thêm.

Nhưng La Vĩnh Tiên vẫn mua, nhất là sau khi nghe bác sĩ nói những loại thuốc tránh trẻ em này cực lạnh, uống lâu sẽ có hại cho cơ thể, anh càng quyết tâm tự mình uống thuốc. 

Một lần nữa, thà có chuyện gì xảy ra với anh ấy còn hơn xảy ra chuyện với cô ấy...

Không phải La Vĩnh Tiên không muốn có con. Tuy rằng hắn không có ý định nối dõi tông đường nhưng nếu hắn và Lục Vị Sương có thể có được một đứa con thì hắn sẽ rất vui mừng. 

Nhưng nếu Lục Vị Sương không muốn thì anh cũng sẽ không ép buộc cô. Hơn nữa, với mối quan hệ hiện tại, khi đứa trẻ ra đời, họ sẽ rất xấu hổ, anh không thể chấp nhận việc con mình gọi mình là anh trai. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên đã chọn cách tự mình uống thuốc tránh thai, nghĩ rằng một ngày nào đó, họ có thể công khai ở bên nhau trước khi có con với cô. Nếu không có con cũng không sao, chỉ cần có thể ở bên nhau là đủ. 

Anh yêu Lục Vị Sương, nhưng thứ anh thèm muốn không phải là thân thể cô, cũng không phải hạnh phúc nhất thời.

Vì thế anh không muốn có quan hệ tình cảm với cô mãi mãi. Anh muốn một ngày nào đó được công khai ở bên cô và già đi cùng cô...

Nhưng anh ấy không thể làm điều đó bây giờ vì Lộ Vi Thượng là vợ của cha anh ấy La Kinh Hồng...

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên rất mong chờ mùa thu năm nay sắp đến. Anh thức khuya mỗi đêm để đọc sách, chỉ để có tên trong danh sách vàng càng sớm càng tốt. 

Chỉ bằng cách trở thành quan chức và giành được quyền lực, anh ta mới có thể có được cô và ngăn chặn người khác chạm tay vào cô...

…

Mấy ngày sau, vì La Cảnh Hồng những ngày này không có việc gì quan trọng khác ngoài việc mỗi ngày vào cung để triều đình buổi sáng, nên hắn thường ở cùng với Lục Vị Sương, khiến Lạc Vĩnh Tiên không tìm được cơ hội ở một mình với Lục Vị Sương, vì vậy hắn toàn tâm toàn ý vào việc học. 

Hôm nay tình cờ lại là sinh nhật lần thứ sáu mươi của vị lão sư đã dạy dỗ La Vĩnh Tiên. Đó là ngày sinh nhật của giáo viên của anh ấy. Khi còn là sinh viên, anh đã phải đến chúc mừng anh. Vì vậy, hôm nay anh ấy đã đến Học viện Lunan với một món quà chúc mừng để chúc mừng sinh nhật thầy Zhu của mình.

Nói một cách logic, những người già ở độ tuổi sáu mươi thường ở trong dinh thự riêng và để con cháu tổ chức tiệc sinh nhật. 

Tuy nhiên, vợ của Thầy Zhu chết trẻ. Ông không lấy vợ cũng không lấy thê thiếp và có những thê thiếp như La Kinh Hồng. Ông chỉ có một cô con gái với vợ. Tuy nhiên, hơn 20 năm trước, cô con gái duy nhất của ông đã chết vì chứng khó sinh sau khi kết hôn, và cháu trai của ông cũng không thể cứu được. Vì vậy, Master Zhu, người chỉ có một mình, đã chọn sống cuộc đời của mình tại Học viện Lunan do chính anh thành lập. 

Học viện Lunan là học viện danh giá nhất ở thành phố Shengjing. Nó được thành lập cách đây nhiều thập kỷ trước khi triều đại trước đó bị phá hủy. Rất nhiều quan lại trong triều đình đều học tại học viện Lunan, và việc có được một suất học tại học viện này là cực kỳ hiếm.

Dựa theo thái độ thờ ơ của La Kinh Hồng đối với La Vĩnh Tiên, La Vĩnh Tiên sẽ không thể theo học một học viện tốt như vậy. Hơn nữa, La Kinh Hồng còn là tùy viên quân sự. Cho dù muốn giúp con trai mình, hắn cũng sẽ không có biện pháp như vậy.

Nhưng La Vĩnh Tiên đã theo học tại học viện này kể từ khi anh ấy giác ngộ. Bởi vì Chu sư phụ, mẹ của ông và ông ngoại của ông là người quen cũ nên ông có thể theo học tại Học viện Lunan và được đích thân Sư phụ Chu dạy dỗ. 

Lớn lên, nơi La Vĩnh Tiên ở nhiều nhất không phải là Luo Mansion mà là Học viện Lunan. Thầy Chu luôn dạy dỗ cậu như thể cậu là cháu ruột của mình. Họ giống ông bà hơn là giáo viên và học sinh. 

Vì vậy sau khi chúc mừng Chu sư phụ, La Vĩnh Tiên cũng không vội rời đi mà tiếp tục ở lại đây để đón sinh nhật cùng ông lão.

Khi bữa tiệc sắp kết thúc, La Vĩnh Tiên muốn thảo luận về mùa thu năm nay với Master Zhu. Tình cờ Chu đại nhân cũng có chuyện muốn nói với hắn nên hai người trò chuyện riêng một lúc, bỏ qua đám đông ồn ào. 

Đối mặt với Chu sư phụ, La Vĩnh Tiên không nói những lời khách sáo không cần thiết mà hỏi thẳng ông về vấn đề khoa thi, thể hiện sự háo hức được trở thành quan chức. 

Thấy học trò của mình có động lực như vậy, Thầy Chu mỉm cười và trả lời từng câu một.

Nhưng lúc nói chuyện, Chu đại nhân lại không biết hắn đang nghĩ cái gì. Sự cô đơn trên khuôn mặt khiến anh trông già đi một chút. "Mẹ ngươi năm đó cũng là một tiểu thư giàu có, nếu như tiên hoàng đế không ngu ngốc như vậy, ông ta chỉ buộc tội nhà ngoại của ngươi thông đồng với kẻ thù và phản quốc. Kết quả là ba mươi sáu người đàn ông trong nhà Nguyễn gia đều bị chặt đầu, còn phụ nữ đều bị làm gái mại dâm ở Giao Phương Ti. Mẹ ngươi làm sao có thể là vợ lẽ của cha ngươi..."

La Vĩnh Tiên không biết về quá khứ của mẹ anh cũng như chuyện của gia đình ông nội, và bố mẹ anh cũng chưa bao giờ nói với anh về điều đó. Hiện tại nghe Chu đại nhân nhắc đến chuyện này, trong lòng hắn không khỏi có chút cảm giác lẫn lộn. 

Tuy nhiên, Chu đại nhân chỉ thở dài vài câu rồi chuyển chủ đề trở lại việc lập công. 

“Ngươi rất muốn đạt được danh vọng, nhưng không biết trong lòng ngươi có dã tâm gì cần thực hiện?” Lập tức Chu đại sư cảm thấy lời nói của mình có chút dư thừa, liền vuốt bộ râu bạc mỉm cười nói: “Học sinh của ta nhất định có chí hướng rất cao.”

Anh ta không biết rằng La Vĩnh Tiên cảm thấy tội lỗi khi nghe điều này, bởi vì anh ta không có nhiều tham vọng như Master Zhu nghĩ. 

Trước đây, anh luôn có thái độ cố gắng hết sức và tuân theo số mệnh để đạt được danh tiếng. Nhưng sở dĩ hắn hiện tại nóng lòng muốn trở thành quan chức, đạt được địa vị quyền thế là vì hắn muốn ở bên Lục Vị Sương một cách chính trực. 

Tham vọng lớn nhất của anh là được ở bên cô mãi mãi...

Nam chính vô dụng bị ám ảnh bởi nữ chính. Tính cách và tính cách của nam chính ở đoạn đầu và giữa bài viết của tôi được so sánh với những tiểu thuyết lãng mạn khác, cảm giác như anh ấy chỉ có thể là nam phụ, nhưng tôi lại thích viết như thế này. 

Thời cổ đại không có thuốc tránh thai thực sự, nhưng đây hoàn toàn chỉ là hư cấu. Tôi đã viết nó và nó ở đó. Đàn ông đích thực nên tự mình uống thuốc tránh thai, nếu không thì không xứng đáng làm nam chính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đánh thuốc mê

Cũng may Chu đại sư không biết hắn đang nghĩ gì, nếu không hắn sẽ chỉ ra hắn ghét sắt không thể rèn thành thép mà mắng hắn: “Gỗ mục không thể khắc được!”

Đối với học trò La Vĩnh Tiên, Thầy Zhu thực sự coi cậu như cháu ruột của mình. 

Ông và ông nội của La Vĩnh Tiên là bạn tốt, quen nhau từ nhỏ. Họ không phải là anh em thật sự mà giống anh em thật sự hơn. 

Con gái ông và mẹ ruột của La Vĩnh Tiên, Nhuyễn Lý, cũng quen nhau từ nhỏ và thân thiết như chị em. Ông luôn coi Nguyễn Lệ, cháu gái mình như con gái ruột của mình. 

Chỉ cần một trong hai người con gái của ông hoặc Nguyễn Lệ là nam nhân, thì bọn họ đều là tình nhân thuở nhỏ, là trời sinh, Lạc Cảnh Hồng sẽ không xảy ra chuyện gì, đáng tiếc hắn lại không như vậy. 

Thầy Chu cảm thấy có chút có lỗi với cháu gái của Nguyễn Lệ. 

Gia đình Ruan đã xảy ra chuyện, Nhuyễn Lý suýt bị kéo đến Jiaofangsi để làm gái mại dâm. Con gái của ông vừa qua đời vì đẻ khó, và cháu trai của ông cũng được cho là sẽ chết sớm vì đẻ khó. 

Khi đó, ông Chu đang bận lo tang lễ cho con gái và thuê các bác sĩ nổi tiếng để cứu đứa cháu trai yếu đuối của mình. Anh không có thời gian để chăm sóc người bạn bị giam cầm và cháu gái Nhuyễn Lý. 

Nhưng sau đó, cháu trai của ông vẫn chết... Khi ông nhớ ra để cứu bạn mình và vợ và con gái của bạn mình thì đã quá muộn. 

May mắn thay, Nhuyễn Lý được La Kinh Hồng cứu trước khi đưa đến Jiaofangsi, được đưa ra ngoài, nhanh chóng trở thành vợ lẽ của anh ta. 

Sau đó, triều đại cũ bị lật đổ, tội ác của nhà họ Nguyễn bị xóa sổ. Không lâu sau, người vợ đầu tiên của La Kinh Hồng cũng qua đời vì bệnh tật, Nhuyễn Lý lại có thai. Thầy Chu đến gần La Kinh Hồng. Anh ta đề nghị sẽ nhận Nhuyễn Lý là con gái nuôi của mình và hứa sẽ sử dụng mối quan hệ của mình để giúp đỡ gia đình Luo, cho phép anh ta thẳng thắn Nhuyễn Lý và nuôi vợ lẽ của mình làm vợ. 

Suy cho cùng thì cô ấy chính là cháu gái mà cô đã theo dõi khi lớn lên. Thầy Zhu không thể chịu đựng được khi thấy Nhuyễn Lý luôn phục tùng người khác vì vợ lẽ của mình. Mặc dù hiếm khi có vợ lẽ làm vợ nhưng không phải là không có tiền lệ. Ngoài ra, lúc đó Nhuyễn Lý vẫn đang mang thai nên Zhu Master cho rằng chuyện này có thể xảy ra. 

Nhưng La Kinh Hồng từ chối thẳng thắn với Nhuyễn Lý và không kết hôn với anh ta nữa. Tuy nhiên, sau đó ông đã lấy một số thê thiếp. Tôi không biết anh ấy nghĩ gì. 

Sau đó, Nguyễn Lệ cũng qua đời. Thầy Zhu đã hơn năm mươi tuổi, nhưng tất cả bạn bè cũ của ông đều chết trước ông, chỉ còn lại ông một mình. 

Vì vậy, khi đối mặt với La Vĩnh Tiên, cháu trai của một người bạn cũ, ông đã coi anh ta như cháu ruột của mình.

Hai người trò chuyện rất lâu về kỳ thi hoàng gia. Khi họ đang tạm biệt, Chu đại nhân chuyển chủ đề nói: “Cha ngươi bây giờ còn chưa tới bốn mươi, đã cưới một người vợ thứ hai trẻ đẹp. Nếu họ sinh được một đứa con trai hợp pháp, mười hai mươi năm nữa ngươi sẽ không thể thừa kế được nhiều tài sản. Ngươi nên nghĩ đến việc thi đậu nhanh chóng để có thể ly tán gia đình càng sớm càng tốt.”

Vẻ mặt của La Vĩnh Tiên đột ngột thay đổi khi nghe điều này, và anh ta ngay lập tức không có ý định trò chuyện với Master Zhu nữa. Anh tạm biệt anh ta và vội vã quay trở lại Luofu. 

Lời nói của Chu sư phụ khiến La Vĩnh Tiên nhớ đến một điều. Anh biết uống thuốc tránh thai nhưng Lạc Cảnh Hồng thì không. Điều này có nghĩa là Lục Vị Sương có thể đang mang thai đứa con của Lạc Cảnh Hồng...

Anh không sợ không được chia tài sản của gia đình. Anh ấy đã có hai em trai, việc có thêm vài em trai nữa chia tài sản gia đình cho anh ấy cũng không thành vấn đề. 

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để cho Lục Vị Sương sinh ra đệ đệ của mình. Bằng không, cho dù sau này có ở bên nhau, bọn họ sẽ đối mặt với những đứa trẻ này như thế nào? 

Suy nghĩ một lúc, La Vĩnh Tiên đột nhiên nảy ra một ý tưởng phản bội. 

Anh ta muốn bôi loại thuốc tránh thai mà anh ta đã mua cho nam giới trước đây... lên cơ thể La Kinh Hồng. 

…

Bên kia, Lạc Cảnh Hồng ban đêm luôn khó ngủ vì những chuyện xảy ra ở điện trong những ngày gần đây nên buổi trưa mới ngủ trưa. 

Nhưng giấc ngủ của anh không những không làm dịu đi cơ thể mệt mỏi mà còn kiệt sức về thể chất và tinh thần vì cơn ác mộng. 

Trong khoảng thời gian này, anh luôn mơ về quá khứ hơn mười năm trước, những cảnh tượng trong cuốn sách mà anh suýt quên mất cứ hiện lên trong đầu anh. 

Người phụ nữ trong mộng có nụ cười rạng rỡ như hoa, đôi mắt sáng ngời nhìn anh, không ngừng lắc lắc cánh tay anh để làm những hành động nịnh nọt. 

[Cảnh Hồng, tôi mệt quá, xin hãy cõng tôi đi...]

[Cảnh Hồng, tôi nghe người ta nói đậu đỏ tượng trưng cho tình yêu. Mỗi lần nhớ em, anh lại bỏ một cái vào chiếc hộp nhỏ này. Tôi đã tiết kiệm được rất nhiều. 】

[Cảnh Hồng, cậu nghĩ sau này chúng ta nên đặt tên con mình là gì? Tại sao không gọi cô ấy là Yongxian? Bạn nghĩ gì? 】

…

Nhưng cảnh tượng vừa thay đổi, trên gương mặt người phụ nữ không còn nụ cười như xưa nữa. Đôi mắt sáng vốn dĩ của cô trở nên đờ đẫn, lông mày cau lại, trên mặt dường như có một nỗi buồn khó giải quyết. 

[Bạn yêu ai? 】

【giải thích? Bạn còn muốn tôi giải thích thế nào nữa? Nếu bạn không tin tôi thì giải thích thêm với bạn để làm gì? 】

[La Cảnh Hồng, tôi mệt quá...Tôi thực sự mệt mỏi quá...]

Anh chỉ nhớ rằng cuối cùng họ đã cãi nhau kịch liệt và cuối cùng chia tay. 

Năm đó hắn còn quá trẻ tuổi khí phách, thật sự không thể buông bỏ thân hình đi dụ dỗ nữ nhân, cho dù nữ nhân có gả cho hắn, ngay cả người yêu thuở nhỏ của hắn cũng không ngoại lệ. 

Không ngờ anh lại tức giận đến mức không đi tìm cô. Điều chờ đợi anh không phải là sự đầu hàng của cô mà là tin tức về cái chết của cô. 

Người vợ sắp cưới của anh, mặc chiếc váy cưới từ khi họ mới cưới, ôm chiếc Canh Thiết từ khi họ kết hôn, chỉ nhắm mắt và không bao giờ tỉnh dậy...

"Yu'e!" La Kinh Hồng không ngừng hét lên cái tên này, sau đó đột nhiên tỉnh dậy từ cơn ác mộng. 

Khi mở mắt ra, nhìn thấy Lục Vị Sương, hắn còn có chút mơ hồ, nhưng thân thể hắn phản ứng trước, đưa tay ôm lấy nàng. 

Trong tay hắn không còn là một thi thể lạnh lẽo mà là một thân thể ấm áp. Điều này dần dần khiến Lạc Cảnh Hồng tỉnh táo lại. Anh vuốt ve những đường nét quen thuộc trên khuôn mặt cô và nhìn cô đầy mê hoặc. Cảm giác bất an trong lòng anh đã được giải tỏa.

Lục Vị Sương tựa hồ bị hành động của hắn dọa sợ, sắc mặt có chút choáng váng. Sửng sốt một lúc, anh hỏi: "Chồng, anh sao vậy?"

Lạc Cảnh Hồng nghe được thanh âm, liền buông tay ra, bình tĩnh nói: "Không có gì, có lẽ là gần đây ta ngủ không ngon."

"Ông ơi, xin ông nghỉ ngơi một lát để tôi nấu cho ông một ít súp ngọt để xoa dịu thần kinh của ông." Nói xong, cô quay người rời đi.

Hơn nửa giờ sau, Lục Vị Sương bưng một bát nước đường thơm phức trở lại: "Lão công, bát canh hoa huệ, tremella và hạt sen này do chính tay tôi hầm, có tác dụng bổ tỳ, bổ khí, dưỡng tâm an thần, uống khi còn nóng."

“Cám ơn phu nhân…” Lạc Cảnh Hồng nhận bát súp hoa huệ, tremella và hạt sen từ trong tay nàng, sau đó cầm thìa lên uống. 

"Đây là điều tôi nên làm."

Nhìn Lạc Cảnh Hồng uống từng ngụm canh hoa huệ, tremella và hạt sen, trên mặt Lục Vị Sương hiện lên một nụ cười chân thành. 

Anh phải uống hết, để không lãng phí "thành phần" mà cô đặc biệt thêm vào cho anh...

Hiệu quả mã hóa ngày càng chậm, tôi không còn động lực và không biết liệu mình có thể tiếp tục cập nhật hàng ngày hay không. 

Ngoài ra, tôi luôn có cảm giác rằng chương này sẽ bị loại khỏi bộ sưu tập của tôi sau khi nó được xuất bản. Bài viết này thực sự là siêu đẫm máu. Tôi vẫn chưa viết phần nổi bật...

Khi mới bắt đầu viết, tôi muốn viết một cái gì đó ngắn hơn, nhưng bây giờ dường như nó càng ngày càng dài hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Khi tôi đến gặp kẻ ngoại tình, tôi lại bị một kẻ ngoại tình khác bắt quả tang.

Từ khi Lạc Cảnh Hồng trở về Bắc Kinh, Lục Vị Sương hầu như ngày nào cũng rửa tay và nấu súp cho hắn. 

Tất cả những gì cô làm chỉ là súp và bánh ngọt, nhưng La Kinh Hồng rất vui với điều này và lần nào cũng ăn hết mà không để sót lại một miếng nào. 

Ai có thể ngờ rằng cô ấy lại phá hoại đồ ăn...

Lục Vị Sương che giấu kín đáo đến nỗi ngay cả người hầu giúp nàng vào bếp cũng không phát hiện ra nàng đã thêm vào thứ không nên cho, La Cảnh Hồng càng khó có thể phát hiện ra. 

Sau khi Lạc Cảnh Hồng uống canh hoa huệ, tremella và hạt sen mà Lục Vị Sương đưa cho, hắn liền đến thư phòng làm quan. Lộ Vi Song rời khỏi Luo Mansion bằng xe ngựa sau khi đến thư phòng. 

Ngay khi cô rời đi, La Vĩnh Tiên đã trở về Luo Mansion từ Học viện Lunan. Đáng tiếc, lúc Lạc Vĩnh Tiên trở lại, Lục Vị Sương đã rời đi hơn mười lăm phút, hai người mới không gặp mặt. 

Bây giờ là giờ Thần, nắng không gay gắt như buổi trưa, cũng chưa muộn. Đây là thời điểm thích hợp nhất để đi chơi. 

Lục Vị Thượng vén một góc rèm cửa sổ xe ngựa, nhìn dòng người náo nhiệt trên đường phố và những cửa hàng rực rỡ ven đường. Ánh mắt cô cuối cùng dừng lại trước một cửa hàng vải và yêu cầu người đánh xe dừng lại. 

Sau đó, cô cùng hai người giúp việc bước vào tiệm vải, dường như đang chọn vải trong tiệm. 

Nhưng một lát sau, Lục Vệ Trang dưới sự hướng dẫn của thư ký Bộ Trang đi đến cửa sau của Bố Trang, để lại Bố Trang bằng một chiếc xe ngựa khác. 

Bởi vì mục đích lần này ra ngoài của cô không phải là mua đồ mà là lẻn ra ngoài gặp Trình Ly. Tuy nhiên, khi cô ra ngoài sẽ có nô lệ đi theo, Lạc Cảnh Hồng có thể dễ dàng tìm ra dấu vết của cô, cho nên cô muốn gặp được Trình Ly cũng không dễ dàng. 

Vì vậy, cô đã hối lộ ông chủ tiệm vải, hai người hầu đi theo cô cũng đi theo cô trước khi cô gả vào nhà họ Lạc. Dù họ không biết chuyện của cô nhưng họ vẫn sẽ bao che cho cô. Lạc Cảnh Hồng dù có kiểm tra thế nào cũng chỉ có thể kết luận rằng cô chỉ đang mua quần áo ở cửa hàng vải.

Lộ Vi Song và Thành Lý hẹn nhau ở một con suối bên ngoài vùng ngoại ô phía tây thành phố. Nơi đây dân cư thưa thớt, thỉnh thoảng chỉ có vài chiếc xe ngựa đi qua. Mặc dù hơi xa nhưng đây là nơi thích hợp cho một cuộc gặp gỡ riêng tư. 

Dòng nước trong vắt phản chiếu bầu trời trong xanh, đồng thời cũng phản chiếu bóng dáng duyên dáng của Lục Vị Sương, khiến Trình Li có cảm giác như quay lại thời điểm lần đầu gặp Lục Vị Sương hơn hai năm trước...

Cũng vào một ngày đầu hè năm ấy, cậu ra ngoài chơi và đi ngang qua một khu rừng. Anh vô tình nghe thấy một bài hát ngọt ngào vang lên từ cách đó không xa. Do một sai lầm kỳ lạ nào đó, anh đã tìm được hướng của bài hát và bước tới. 

Lúc đó, Lục Vị Sương đang ngồi bên bờ suối, nhẹ nhàng thổi tung mái tóc đen trên thái dương. Vừa ngâm nga một giai điệu không rõ, cô vừa xắn gấu váy, cởi đôi giày thêu, ngâm chân xuống suối và lắc lư qua lại. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài đến ngực màu xanh nước biển, hòa quyện hoàn hảo với thảm thực vật tươi tốt xung quanh, giống như một bức tranh thiếu nữ được vẽ cẩn thận. 

Vì sợ nước suối làm ướt váy nên Lục Vị Ương đã vén váy lên rất cao, kéo xuống đến đầu gối, để lộ bắp chân trắng ngần và thon thả. 

Khi những ngón chân của cô đung đưa qua lại trong nước, một vài giọt nước bắn vào bắp chân cô. Nước suối lấp lánh dưới ánh nắng, khiến đôi chân cô ngâm mình trong dòng nước trong vắt như ngọc. 

Trình Li sửng sốt một lát, cho đến khi Lục Vị Thượng chú ý tới ánh mắt của hắn, hét lên "Đặng Đồ Tử", sau đó nhặt đôi giày thêu nằm ở một bên đánh thẳng vào mặt hắn, phá vỡ sự im lặng...

Ngoại trừ cuối cùng bị Lục Vị Thượng dùng giày tát vào mặt, Trình Ly cảm thấy lần đầu gặp mặt vẫn rất đẹp. 

Tên của Lộ Vi Song và cảnh tượng lần đầu gặp nhau khiến Thành Lý nhớ đến bài thơ trong Kinh Thi...

Kiến gia xanh, sương trắng như sương. Cái gọi là vẻ đẹp ở bên nước. 

Người phụ nữ xinh đẹp ám ảnh anh trong giấc mơ vẫn còn ở bên bờ nước. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã kết hôn với người khác, việc họ gặp nhau đã trở nên rất rắc rối. 

Trình Li từ nhỏ đã lệ thuộc vào gió mưa. Sống được mười chín năm, hắn mới gặp phải rắc rối với Lục Vị Sương. Càng không đạt được điều mình mong muốn thì anh càng không thể buông bỏ nó. 

Vì vậy, mỗi khi Thành Lý nghĩ về Lộ Vi Thượng, anh đều ghét La Kinh Hồng, một ông già đấu tranh vì tình yêu và đã nhắm vào anh ta trước tòa cùng với các đối thủ chính trị của anh ta. 

Lộ Vi Song cũng phát hiện ra nguyên nhân khiến La Kinh Hồng những ngày gần đây lo lắng về việc chính phủ, và nó có liên quan mật thiết đến Thành Lý. Sau khi gặp Thành Lý, cô đã trực tiếp hỏi anh chuyện này. 

Trình Ly dũng cảm, không che giấu sự việc trước mặt nàng, “Song Nhi, ta làm việc này là có nguyên nhân, ta sẽ không liên lụy đến ngươi. Nghĩ mà xem, nếu ta không trấn áp Lạc gia, tìm biện pháp điều tra Lạc Cảnh Hồng, làm sao có thể khiến hắn tách khỏi Hà, làm sao có thể đưa ngươi trở về?”

Lộ Vi Song nghe thấy điều này, cô không hề khó chịu với cách Trình Li đối xử với La Kinh Hồng. Cô thậm chí đã mong đợi điều này khi quyết định kết hôn với La Kinh Hồng nhưng lại chia tay với Thành Lý Âu. 

Nhưng cô biết rất rõ Trình Ly đánh không lại lão già Lạc Cảnh Hồng, chỉ có thể gây thêm rắc rối cho ông ta, nhưng cô giả vờ chờ đợi nhưng không thể tin được: “Anh thật sự có thể để Lạc Cảnh Hồng chủ động ly hôn với tôi, cưới tôi làm vợ anh ta sao?”

Trình Ly vội vàng nói: “Nếu ngươi đợi thêm một lát nữa, ta nhất định có thể làm được…”

Nhưng hắn vừa mới vào triều đình với tư cách là quan chức. Cho dù có xuất thân từ gia tộc Trình, địa vị chính thức của ông không cao và quyền lực cũng không nhiều. Anh ta không thể giúp La Kinh Hồng và những người khác. 

Tuy nhiên, có nhà họ Trình và hoàng tử làm chỗ dựa, hắn vẫn có thể làm được rất nhiều việc. 

Lạc Cảnh Hồng làm quan nhiều năm, luôn luôn cẩn thận. Anh ta chưa bao giờ làm bất cứ điều gì có thể để lại vết nhơ, và anh ta không sẵn sàng đứng về phía các hoàng tử. Ngoài ra, ông còn là anh hùng khai quốc nên ngay cả hoàng đế cũng không thể dễ dàng chạm vào ông. 

Trình Ly cho rằng Lạc Cảnh Hồng thận trọng không chịu đứng về phía nào nên sẽ buộc hắn phải đứng về một bên. 

Vì vậy, Trình Li gần đây đã liên thủ với thế lực của dòng dõi hoàng tử, ép Lạc Cảnh Hồng đứng về phía lục hoàng tử, bởi vì mặc dù Lạc Cảnh Hồng vốn không đứng về phía hắn, nhưng hoàng tử thứ tư kế vị hắn lại đang cố gắng thu phục hắn, hắn tựa hồ cũng có chút thoải mái. 

Nhưng Thành Lý và hoàng tử đã gây xích mích giữa họ được một thời gian. La Kinh Hồng sẽ không dễ dàng bị ghẻ lạnh như vậy, nhưng anh không thể chịu được sự nghi ngờ của tứ hoàng tử. Bây giờ các hoàng tử đang nhắm vào anh ta và các hoàng tử thứ tư đang nghi ngờ anh ta. Sự lựa chọn tốt nhất của La Kinh Hồng bây giờ là ủng hộ hoàng tử thứ sáu. 

Mà Trình Ly cũng dự định dẫn dắt nghi vấn ám sát hoàng tử hơn một năm trước cho lục hoàng tử. Dù không có bằng chứng nhưng họ chỉ cần khiến hoàng đế nghi ngờ. Còn La Kinh Hồng, một vị tướng có quân lực lại gia nhập phe của hoàng tử thứ sáu. Bọn hắn tất nhiên sẽ khơi dậy hoàng đế sợ hãi cùng áp chế...

Tuy nhiên, kế hoạch của anh không dễ dàng thực hiện được như vậy. Tục ngữ nói, người cũng già, quỷ cũng già. Làm sao một con cáo già La Kinh Hồng lại có thể dễ dàng rơi vào âm mưu của hắn như vậy? 

Dù bị nhắm tới và loại trừ nhưng anh vẫn giữ thái độ trung lập và không ai có thể làm gì được anh. 

Nghe Trình Ly nói như vậy, Lục Vị Sương suy nghĩ hồi lâu, sau đó cau mày thở dài: "Em muốn anh đợi đến khi nào? Nửa năm nữa em sẽ có thai, hiện tại trưởng bối trong nhà đang bận đàm phán chuyện kết hôn của em phải không? Khi em có tình yêu mới, em sẽ nhớ đến anh, tình cũ của em như thế nào?"

Nhà họ Trình quả thật gần đây đã bàn chuyện kết hôn với Trình Li, nhưng Trình Li luôn từ chối vì nhiều lý do. 

Nhưng bây giờ nghe Lục Vị Sương nói như vậy, Trình Ly vẫn là cảm thấy áy náy, vội vàng giải thích: "Sương nhi, ngươi yên tâm, mặc dù gần đây cha mẹ ta quả thật có cầu hôn ta, nhưng ta đã từ chối. Em là người phụ nữ đầu tiên của ta, cũng sẽ là người cuối cùng của ta. Ta sẽ không bao giờ kết hôn với người khác."

Sau đó, Trình Li kiên nhẫn dỗ dành Lục Vị Sương một hồi. Mãi cho đến khi nhìn thấy nụ cười của cô lần nữa, anh mới thận trọng đưa tay ra nắm lấy những chiếc mèo con của cô. 

Ngay lúc Trình Ly đang định nắm tay Lục Vị Thượng thì giọng nói u ám của một chàng trai trẻ đột nhiên vang lên sau lưng họ: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây?”

Tôi mang đến một nhân vật nam phụ đã lâu không xuất hiện. Khi mới nghĩ ra bài viết này, tôi đã nghĩ rằng nếu là văn học Tiểu Mã thì nữ chính chắc chắn đã ngủ với bố của nam chính mới là văn học Tiểu Mã thực sự. Tuy nhiên, nữ chính cảm thấy mình sẽ gặp bất lợi nếu bị yêu cầu ngủ với một người đàn ông không còn trinh nên tôi đã yêu cầu nữ chính ngủ với một nhân vật phụ còn trẻ còn trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Cánh đồng Shura ngắn ngủi

Giọng nói này ngay lập tức phá vỡ bầu không khí mơ hồ của họ. Trình Ly vội vàng bước hai bước, giữ khoảng cách với Lục Vị Sương.

Lục Vị Song quay đầu lại nhìn về phía sau vì giọng nói quen thuộc. Quả nhiên, cô đã nhìn thấy chàng trai mà cô rất quen thuộc.

Chàng trai trẻ có khuôn mặt như ngọc, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, thân hình cao lớn. Anh ta mặc bộ quần áo màu trắng như trăng, điều này làm tăng thêm một chút khí chất nhẹ nhàng và học giả trên khuôn mặt trong sáng của anh ta. 

Và chàng trai trẻ quyến rũ này không ai khác chính là cậu con trai rẻ tiền và kẻ ngoại tình La Vĩnh Tiên. 

Nhìn thấy là La Vĩnh Tiên, xung quanh không có ai khác, Lộ Vi Song không hề hoảng sợ mà chỉ có chút bối rối: "Yongxian, sao cậu lại ở đây? Cậu không đến dự tiệc sinh nhật của thầy mình sao?"

"Con trai tôi vừa tham dự tiệc sinh nhật của chồng tôi, muốn đi đường tắt về nhà nên tôi đi ngang qua đây, không ngờ lại gặp được mẹ ở đây." Sau đó, tựa như vừa phát hiện ra Trình Li, La Vĩnh Tiên giả vờ kinh ngạc nói: "Đây không phải là Trình Lễ sao? Tại sao ngươi lại làm như vậy?"

Khi Luo Yongxian nói những lời này, anh ta cố tình đi vào giữa Thành Lý và Lộ Vi Song, chặn bóng dáng của Lộ Vi Thượng, giống như một con sói đang bảo vệ con mồi. 

Thành Lý cũng nhìn thấy sự thù địch của La Vĩnh Tiên, và trực giác của anh nói với anh rằng mối quan hệ giữa La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Thượng là không bình thường. Ít nhất La Vĩnh Tiên chắc chắn có hứng thú với Lộ Vi Thượng. 

Nhưng anh không thể trực tiếp chia tay với La Vĩnh Tiên, nên chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy sự thù địch của anh, kiếm cớ giải thích: “Tôi có một người bạn hẹn tôi gặp gần đây. Tình cờ gặp con dâu của anh ở đây, cô ấy nói cô ấy đã bị tách khỏi người giúp việc nên tôi nghĩ đến việc dẫn cô ấy đi tìm, nhưng trước khi lên đường, tôi đã gặp anh, anh Luo.”

"Ừ, anh Trình và tôi tình cờ gặp nhau." Lộ Vi Song biết rằng La Vĩnh Tiên sẽ không tin lời nói này, nhưng anh vẫn hợp tác với lời nói của Thành Lý và giải quyết ổn thỏa mọi chuyện cho anh ta. 

Nhưng thấy bầu không khí hiện tại không ổn, Lộ Vi Song sợ hai kẻ ngoại tình sẽ đánh nhau nếu cô ở lại lâu hơn, nên anh kéo tay áo La Vĩnh Tiên và nói: "Yongxian, anh đến đây đúng lúc. Hãy đi cùng tôi tìm người, tôi sẽ không trì hoãn Trình tiên sinh."

Nhưng cuối cùng Trình Li cũng gặp được Lục Vị Sương, sao anh có thể để cô rời đi dễ dàng như vậy? 

Anh lập tức tìm ra lý do để đi theo cô: “Hôm nay định mệnh anh sẽ gặp em, sao anh không đi tìm người cùng em đi…”

Anh còn chưa nói hết câu, La Vĩnh Tiên đã thay mặt Lộ Vi Song từ chối: "Chúng tôi rất cảm kích lòng tốt của anh Trình, nhưng mẹ tôi dù sao cũng là phụ nữ đã có gia đình. Anh phải cẩn thận tránh nghi ngờ, tránh bị đồn thổi. Hơn nữa, anh Trình, anh không phải còn hẹn với một người bạn sao? Chúng tôi làm phiền anh thế nào đây?"

Lời nói của La Vĩnh Tiên khiến Thành Lý không nói nên lời. Cho dù hắn tìm cớ thế nào để tiếp tục đi theo Lục Vị Sương, hắn cũng bất lực trước sự trốn tránh nghi ngờ này. 

Trên thực tế, danh tính của La Vĩnh Tiên và Thành Lý đều giống nhau. Họ chỉ là những kẻ ngoại tình của Lộ Vi Thượng. Không ai cao quý hơn người nào. 

Nhưng La Vĩnh Tiên có mối quan hệ mẹ con với Lộ Vi Song nhiều hơn Thành Lý. Vì vậy, tuy anh không phải chồng của Lục Vị Thượng nhưng anh có thể đuổi Trình Ly đi như người thân, ở gần cô. 

Vì vậy, Trình Ly cuối cùng cũng từ bỏ ý định tiếp tục đi theo Lục Vị Sương, “Là Trình ra tay, nhưng…”

Nhìn hai người càng ngày càng thân mật, Trình Ly không khỏi cảm thấy chán ghét. Cả hai đều hành động thân thiết với nhau ở bên ngoài nhưng anh lại không biết phải làm gì ở nơi riêng tư. 

Nghĩ đến đây, giọng điệu của Trình Li cũng trở nên gai góc: “Nhưng anh Lạc, anh và Lục phu nhân đều không phải mẹ con ruột, nên anh phải chú ý tự quyết định.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của La Vĩnh Tiên có vẻ không ổn. Tất nhiên là anh ấy biết phép tắc nghĩa là gì. 

Nhưng hắn và Lục Vị Sương đã làm hết những việc không nên làm, hắn không quan tâm quy tắc là gì. Anh chỉ muốn đưa Lục Vị Sương ra khỏi đây, không để ánh mắt ghê tởm của Trình Ly dán chặt vào cô nữa. 

“Đó là điều tự nhiên, nhưng bố tôi chắc chắn không lo lắng dì tôi ở một mình bên ngoài, cũng không lo lắng dì tôi ở một mình với chồng. Tôi sẽ đưa mẹ tôi về nhà và phái người đi tìm bà ấy, như vậy tôi sẽ không làm phiền Trình tiên sinh.”

Nói xong, La Vĩnh Tiên nắm lấy cánh tay của Lộ Vi Song và kéo cô về phía chiếc xe ngựa đậu cách đó không xa. 

Trình Ly có muốn hay không cũng chỉ có thể bất lực nhìn Lục Vị Thượng bị Lạc Vĩnh Tiên kéo lên xe ngựa, sau đó liền rời đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nếu anh có thể khiến em vui vẻ mỗi ngày, em sẽ không tìm người khác

Khi bầu trời tối dần, mặt đường vốn bị nắng thiêu đốt bắt đầu nguội dần, tiếng ve kêu xung quanh cũng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Trên một con đường vắng, một con sóc nhỏ màu nâu đang trốn trong một hốc cây, ngó quanh xem bên ngoài có chuyện gì. 

Sau nhiều lần xác nhận an toàn, nó cẩn thận chui ra khỏi hố cây và leo lên con đường dọc theo thân cây. 

Không ngờ, vừa đáp xuống mặt đất, trên con đường vốn yên tĩnh bỗng nhiên vang lên tiếng vó ngựa, khiến sóc nhỏ hoảng sợ, nhanh chóng leo trở lại trên cây. 

Lục Vị Sương tưởng rằng trong xe cô cảm thấy ngột ngạt nên kéo rèm cửa sổ xe lên để hít thở chút không khí. Không ngờ, vừa mở rèm ra, cô đã nhìn thấy chú sóc nhỏ này đang chạy trốn. 

"Nơi này thật ra có một con sóc nhỏ, thật đáng yêu."

Lộ Vi Song không khỏi cười khúc khích, khi La Vĩnh Tiên, người đang ngồi ngoài xe ngựa, nghe thấy lời nói của cô, anh chỉnh lại dây cương và để con ngựa dần dần dừng lại. 

Vì sợ bị người hầu phát hiện nên lần này La Vĩnh Tiên không mang theo người đánh xe và cậu bé khi ra ngoài tìm Lộ Vi Song. 

Nhưng La Vĩnh Tiên đã học sáu nghệ thuật của quân tử, nghi thức, âm nhạc, bắn cung, lái xe, thư pháp và toán học, và "hoàng gia" trong sáu nghệ thuật của quân tử đề cập đến việc lái xe, vì vậy ngay cả khi không có người lái xe, La Vĩnh Tiên vẫn có thể tự mình lái xe. 

Xe ngựa vào lúc này đột nhiên dừng lại, Lục Vị Sương rất khó hiểu: "Sao ngươi lại dừng xe?"

Đáp lại, La Vĩnh Tiên chỉ vén rèm ngoài xe và hỏi cô: "Em có thích con sóc vừa rồi không?"

Thấy cô gật đầu, La Vĩnh Tiên nói: "Tôi sẽ bắt nó cho cô ngay bây giờ..."

Nhưng hắn còn chưa kịp rời đi, Lục Vị Thượng đã đưa tay nắm lấy tay áo hắn: "Không cần, ngươi bắt được sóc thì trời sẽ tối."

“Hơn nữa, con sóc nhỏ đó sinh ra ở nơi hoang dã và sống rất tự do. Tại sao tôi lại tước đoạt sự tự do của nó và nhốt nó vào lồng chỉ vì tình yêu nhỏ bé của mình?” Lục Vị Sương vừa nói vừa không khỏi nhìn con sóc nhỏ vẫn ở trên cây ngoài xe, vẻ mặt u sầu khó hiểu. 

Nhìn thấy cô như vậy, La Vĩnh Tiên cho rằng cô không nỡ buông con sóc nhỏ ra, liền nói thêm: “Tôi không mất nhiều thời gian để bắt được một con sóc, và con sóc này đang được người khác nuôi dưỡng nên cuộc sống của nó hẳn sẽ tốt hơn ngoài tự nhiên, phải không?”

Lục Vị Sương không muốn cùng hắn thảo luận về con sóc nữa, liền hỏi nàng vấn đề vừa rồi nàng chưa từng hỏi: "Chúng ta không nói chuyện này nữa. Đầu tiên, nói cho ta biết ngươi làm sao tìm được ta? Đừng nói với ta ngươi thật sự là đi ngang qua."

La Vĩnh Tiên nghe xong sửng sốt, cuối cùng chỉ trả lời: "Đoán đi."

Nhưng cuộc gặp gỡ lần này của anh với Lộ Vi Thượng và Thành Lý không phải là ngẫu nhiên. Anh ấy đặc biệt đến đây để tìm Lộ Vi Thượng.

Anh vốn đã đoán trước Lục Vị Sương sẽ không dễ dàng chia tay Trình Ly nên vẫn âm thầm quan sát xem trong sân của Lục Vị Thương có trao đổi thư từ hay không. Nếu nhìn thấy, anh ta sẽ kiểm tra xem ai đã gửi thư và lá thư cô giao được gửi ở đâu. 

Mà mỗi lần Lục Vị Sương ra ngoài, Lạc Vĩnh Tiên cũng sẽ chú ý xem nàng đi đâu, ở đó bao lâu. 

Không chỉ vậy, La Vĩnh Tiên còn mua chuộc nô lệ trong sân của Lộ Vi Song, nếu không anh ta sẽ không biết nhiều chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, lần này hắn chỉ có thể đoán được mà tìm được Lục Vị Sương. Anh không biết chính xác Lục Vị Sương sẽ ở đâu, chỉ có thể tìm kiếm cô ở những nơi cô hay đến nhất. Không ngờ anh nói đúng thật. 

Sợ rằng Lộ Vi Song sẽ không vui nếu cô phát hiện ra rằng anh ta đang theo dõi mọi hành động của cô và đã mua chuộc nô lệ của cô, La Vĩnh Tiên đã không nói ra sự thật. 

Nhưng vào lúc cô được La Vĩnh Tiên tìm thấy, Lộ Vi Song đã đoán rằng ai đó xung quanh cô chắc chắn đã bị La Vĩnh Tiên mua chuộc. Sở dĩ cô hỏi bây giờ là vì cô muốn nghe chính anh nói. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tên khốn ngây thơ như cô ấy lại thực sự học cách nói dối.

Bất quá Lục Vị Sương cũng không có quá tức giận, chỉ bình tĩnh nói: "Thật sự... Nhưng ta ghét nhất người ta lừa gạt ta, nếu ngươi còn tiếp tục giấu ta, vậy ta nghĩ chúng ta không cần tiếp tục."

Những lời này vừa nói ra, La Vĩnh Tiên trở nên hoảng sợ và lo lắng nói: "Tôi không muốn lừa dối anh."

Sau đó, La Vĩnh Tiên kể lại toàn bộ câu chuyện, cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình: "Anh xin lỗi... sau này anh sẽ không bao giờ giấu em điều gì. Anh chỉ không muốn em tìm ai khác. Em đã coi anh là kẻ ngoại tình, như vậy chưa đủ sao?"

Có lẽ vì tâm tình không tốt mà Lạc Vĩnh Tiên hai mắt hơi đỏ lên, trong mắt tràn đầy nước, lông mi khẽ run lên, giống như một con chó con giật giật đôi tai, nhìn như sắp khóc. 

Tuy nhiên, bộ dạng đáng thương của anh không lấy được thiện cảm của Lục Vị Thượng, giọng điệu vẫn lạnh lùng: “Tôi đã lừa dối anh rồi, tại sao anh lại cho rằng anh sẽ là kẻ ngoại tình duy nhất trong tôi?”

Cô luôn như vậy, hầu như luôn nhấn mạnh rằng mình đang lừa dối Hongxing, như muốn nhắc nhở anh rằng cô chỉ là một chén rượu độc, không thể làm dịu cơn khát của anh, chỉ có thể dẫn anh đến chỗ diệt vong. 

Nhưng nếu cô có độc, anh sẵn sàng uống thuốc độc. 

La Vĩnh Tiên không trách Lộ Vi Thượng và Thành Lý vẫn còn vướng mắc. Anh ta chỉ nghĩ rằng Thành Lý, một kẻ hoang dã vô liêm sỉ đang quyến rũ cô, nên anh ta đã cố gắng thuyết phục Lộ Vi Thượng phớt lờ Thành Lý. 

"Nhưng Trình Ly đó nhất định là bất an cùng thiện tâm khi hắn đến gần ngươi. Ngụy Sảng, ngươi cũng biết Trình gia là mẫu thân vương gia, Trình Ly là hoàng tử em họ, toàn bộ Trình gia đều thuộc về phe hoàng tử, nhưng cha ta không đứng về phía hoàng tử. Hơn nữa, theo tin tức ta mới biết được, bọn thái tử hình như đang giăng bẫy cha ta. Trình Ly lúc này đang tiếp cận ngươi, có lẽ là vì mục đích khác."

Hắn nói một cách nghiêm túc và chân thành rất lâu, nhưng Lục Vị Sương lại không coi trọng: “Sao ngươi lại nói chuyện này với ta? Ta là nữ nhân, những chuyện quái đản trong triều không liên quan gì đến ta. Ta Hồng Hành đi ra ngoài tường chỉ để cho mình vui vẻ mà thôi.”

Sau đó, cô đột nhiên nghiêng người về phía Lạc Vĩnh Tiên, nhẹ nhàng mỉm cười bên tai anh: “Nếu anh có thể khiến em mỗi ngày đều vui vẻ, em sẽ không tìm người khác…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 bị đứa con rẻ tiền của mình liếm sướng quá giục nó nhét vào (h)

Tiếng thì thầm và hơi thở ấm áp truyền vào tai La Vĩnh Tiên khiến mọi lý trí trong đầu La Vĩnh Tiên trong giây lát đứt gãy. 

Vì thế hắn quên mất mình còn ở bên ngoài, ôm lấy eo Lục Vị Sương, cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Ờ..."

Lộ Vi Song vốn muốn tiếp tục trêu chọc La Vĩnh Tiên, nhưng không ngờ hôm nay anh lại chủ động hôn cô. Cô sửng sốt trong giây lát khi thấy La Vĩnh Tiên chủ động. 

Khoảnh khắc anh hôn cô, lưỡi anh cạy hàm răng trắng nõn của cô ra và nhanh chóng cuốn lấy lưỡi cô. Tay anh cũng không nhàn rỗi, không ngừng xé quần áo cô, thò tay vào váy vuốt ve làn da trắng ngần của cô. 

Nụ hôn kéo dài rất lâu, khi kết thúc, cả hai đều thở hổn hển, dục vọng trong lòng chợt dâng lên. 

Nhưng khi La Vĩnh Tiên lại đến gần và muốn quan hệ, Lộ Vi Thượng đột nhiên quay mặt đi, tránh nụ hôn của anh, "Đây không phải là trong nhà, anh không sợ có người đi ngang qua đây và cắt đứt chuyện tình của chúng ta sao?"

Cô không hề lo lắng về điều này mà chỉ nhân cơ hội trêu chọc La Vĩnh Tiên. 

La Vĩnh Tiên lần này không hề xấu hổ trước sự trêu chọc của cô. Hắn lắc đầu nói: “Nơi hoang dã này sẽ không có ai tới đây ngoại trừ chúng ta.”

Sau đó, La Vĩnh Tiên cũng cầm lấy những chiếc khăn trải giường của cô, vừa đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên đầu ngón tay cô, anh thì thầm: "Đừng tìm người khác, được không? Anh sẽ làm tốt hơn tất cả bọn họ..."

Lục Vị Sương bị hắn hôn cảm thấy ngứa ngáy, nàng rút tay lại: "Vậy ngươi nhanh chóng chứng minh cho ta xem."

Nhưng La Vĩnh Tiên không trực tiếp cởi quần áo và nói chuyện với cô. Ngược lại, trước tiên anh ta lấy ra một lọ thuốc từ trong tay áo. 

“Trước đây ta đã nói với ngươi, nếu ngươi không muốn có thai, ta sẽ tự mình uống thuốc, không cho ngươi uống canh chống thai.”

Nói xong, La Vĩnh Tiên đổ ra vài viên thuốc từ lọ thuốc. Sau khi nuốt viên thuốc đắng, anh đưa tay cởi trói váy cho Lục Vị Thượng. 

Bởi vì thuốc cần có thời gian mới phát huy tác dụng nên La Vĩnh Tiên không vội đi thẳng vào vấn đề. Đầu tiên anh cởi quần áo của Lục Vị Thượng, cởi dây nịt bụng của cô, xoa bóp bộ ngực ngọc mềm mại của cô, sau đó cúi đầu vùi vào trong ngực cô, ngậm đầu vú đỏ tươi của cô vào miệng, cẩn thận liếm liếm như đang nếm một món ngon nào đó. 

Bộ ngực nhạy cảm và thanh tú chỉ cần được anh vuốt ve đã rất ngứa ngáy, giờ anh đang cắn và mút nhẹ. Không đến một lát, Lục Vị Sương liên tục làm cho nàng rên rỉ, hai chân không tự chủ được kẹp lại cọ xát qua lại. 

Khi mút ngực của Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên không quên dùng tay chạm vào núm vú còn lại của cô mà anh không bú, sau đó dùng tay còn lại của mình thò vào quần lót của cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh xuyên vào khe hở vùng kín của cô, nhẹ nhàng vuốt ve hai miếng thịt ngao trong lỗ của cô, vặn xoắn phần lõi nhỏ bé nhạy cảm của cô, rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô, đâm vào ra vào như giao hợp. 

"A a..." Lục Vị Sương trong mắt tràn đầy nước mắt, toàn thân bị hắn trêu chọc mà mềm nhũn, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn. 

Cô rất muốn La Vĩnh Tiên đưa con cặc to lớn của anh vào, nhưng La Vĩnh Tiên sợ thuốc tránh thai chưa có tác dụng sẽ khiến cô có thai nên anh vẫn muốn màn dạo đầu thêm một chút. 

Tuy nhiên, không lâu sau khi La Vĩnh Tiên dùng ngón tay giật lỗ của Lộ Vi Song, anh ta rút ngón tay ra, lập tức cởi quần lót của cô, dang rộng đùi cô, đưa môi vào âm hộ của cô, thay vì dùng ngón tay thè lưỡi ra để tiếp tục trêu chọc cô. 

Lộ Vi Thượng đặt hai chân cô lên vai La Vĩnh Tiên và vặn eo và hông cô để hợp tác với lưỡi của anh. 

Đây không phải là lần đầu tiên La Vĩnh Tiên liếm âm đạo của Lộ Vi Song. Dựa trên kinh nghiệm trước đây của mình, La Vĩnh Tiên cũng tìm ra điểm nhạy cảm của cô và liếm âm vật căng cứng của cô. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào khe hở âm đạo của cô, khuấy động phần thịt mềm mại ở háng cô, lấy nước trong âm đạo của cô rồi uống hết. 

Nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của Lục Vị Sương, Lạc Vĩnh Tiên rất hưng phấn. Dù không đưa dương vật vào nhưng anh vẫn vô cùng hài lòng. 

Nhưng nếu anh không đến kịp lúc, người đàn ông đang liếm âm hộ cô bây giờ sẽ là Trình Ly...

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên cảm thấy như mình vừa nhai một miếng vỏ quýt già mốc, vị đắng và chua lập tức tràn ngập trong người. 

Mãi cho đến khi anh nhớ lại lời của Lục Vị Sương, chỉ cần anh có thể đụ cô mỗi ngày, cô sẽ không đi theo ai khác, nỗi phiền muộn trong lòng anh mới dịu đi một chút, anh càng liếm âm hộ cô mạnh hơn. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của anh linh hoạt trong lỗ của cô như cá trong nước, không ngừng bơi lội trong lỗ của cô khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

“Ahhh~ đừng, đừng liếm nhanh thế, ahhh…”

Niềm vui dâng trào khắp tứ chi Lục Vị Sương như thủy triều, nhưng ngay khi cô duỗi thẳng chân và sắp đạt đến cao trào, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên dừng lại. 

Anh rút dương vật của mình ra và ấn quy đầu vào lỗ của cô nhưng vẫn không đưa vào.

Cơn khoái cảm chợt dừng lại khi nó sắp rỉ ra ngoài. Điều này đã khiến Lục Vị Sương cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, hắn làm sao có thể chịu đựng được như vậy trêu chọc?

Vì vậy, Lục Vị Thượng có chút lo lắng. Lông mày của cô nhướn lên, cô kéo cánh tay của La Vĩnh Tiên và không ngừng thúc giục: "Anh còn chờ gì nữa? Mau vào đi..."

"Vệ Trang, ngươi vừa mới nói chỉ cần ta mỗi ngày làm tình với ngươi, ngươi sẽ không tìm được người khác, ngươi thật sự có ý như vậy sao?" La Vĩnh Tiên hỏi Lộ Vi Song, sau đó anh đặt quy đầu của mình vào âm đạo của cô và xoay nó. Như thể không thể nhận được câu trả lời từ cô, anh từ chối thâm nhập vào cô. 

Lộ Vi Song, người bị dục vọng thống trị, chỉ muốn nhanh chóng giải tỏa sự trống trải trong cơ thể, nên cô gật đầu nói: "Ồ... thật đấy, con trai ngoan, hãy nhanh chóng nhét cặc của con vào..."

La Vĩnh Tiên đã kìm nén nó trong một thời gian dài. Cô vừa dứt lời, anh đột nhiên duỗi thẳng eo, lao thẳng vào. Anh đút cặc của mình vào âm hộ cô và cười nghiêm nghị: “Được rồi, bắt đầu từ hôm nay, anh nhất định sẽ nhét cặc của mình vào âm hộ của em mỗi ngày và đụ em thật ngon…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nữ cưỡi ngựa (h)

Con cặc dày lấp đầy đường hầm chật hẹp. Nếu âm đạo của Lộ Vi Song không được bôi trơn bằng dịch âm đạo dồi dào, rất có thể âm đạo sẽ bị vỡ và toàn bộ con cặc sẽ không thể xâm nhập được. 

Vì La Vĩnh Tiên vừa mới màn dạo đầu cho Lộ Vi Song một thời gian dài nên cơ thể của Lộ Vi Song đã trở nên cực kỳ nhạy cảm. Thứ của La Vĩnh Tiên dày đặc như vậy, chỉ bắt đầu đẩy vài lần, Lộ Vi Song run rẩy bước ra. 

Đáy quần của cô co thắt nhanh chóng do đạt cực khoái, tinh dịch lần lượt phun ra, đổ xuống con cặc của La Vĩnh Tiên đang cắm sâu trong lỗ của cô. Bức tường thịt ẩm ướt vốn đã quấn chặt quanh bộ phận sinh dục của anh lúc này vẫn đang vặn vẹo, như thể có vô số cái miệng nhỏ đang mút cặc anh. 

"A..." La Vĩnh Tiên không khỏi rên rỉ khi bị cô bóp cổ, anh gần như mất kiểm soát, nhưng may mắn thay anh nghiến răng và chống cự. 

Nghĩ rằng Lục Vị Sương nhất định hài lòng, Lạc Vĩnh Tiên lần này càng thêm cố gắng. Anh dùng hết sức lực đẩy eo và bụng của mình ra và đụ cô thật mạnh. Anh muốn nhét hai cái túi mắc kẹt ở lối vào hang của mình. 

Nhưng Lục Vị Thượng vừa xuất tinh, thật sự không chịu nổi cách làm tình bạo lực của hắn. Con cặc khổng lồ cứng như đá và không ngừng co giật trong âm đạo mỏng manh của cô. Mỗi lần nó đẩy sâu hơn vào âm đạo, thân con cặc cứ cọ xát vào bên trong thành thịt, càng ngày càng nóng như muốn xuyên vào trong cô. 

Niềm vui điên cuồng khiến Lục Vị Sương gần như ngất đi, cô phải ôm chặt Lạc Vĩnh Tiên để anh dừng lại: “A, nhanh lên, dừng lại đi, tôi không thể làm được nữa…”

La Vĩnh Tiên nghe thấy âm thanh dừng lại, ngơ ngác như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì: "Nhưng tôi mới nhét nó vào cách đây không lâu..."

"Và không phải anh đã nói là anh muốn em đụ anh thật tốt sao?" Lúc này, giọng điệu của La Vĩnh Tiên có vẻ hơi ủy khuất, như thể cô đang bắt nạt anh vậy. 

Lộ Vi Song đột nhiên hối hận vì đã kích thích La Vĩnh Tiên nhiều như vậy. Suy cho cùng, dương vật của tên khốn của cô ấy rất lớn và cô ấy vẫn đang trong độ tuổi sung sức nhất. Anh sợ rằng mình thực sự sẽ giết cô. 

Nhưng trong tình huống này, cô không thể nói rằng cô sẽ không thừa nhận sau khi hài lòng, bởi vì La Vĩnh Tiên không có cách nào sẽ ngoan ngoãn dừng lại. Dù đúng là bây giờ anh đã ngoan ngoãn không đâm nữa nhưng con cặc của anh vẫn đưa vào lỗ của cô. Cô không tin vừa rồi anh thực sự sẵn lòng dừng lại. 

Suy nghĩ một lát, Lục Vị Sương nói: "Ngươi có thể tiếp tục, nhưng ta phải thay đổi tư thế."

Nói xong, Lộ Vi Thượng yêu cầu La Vĩnh Tiên rút dương vật của anh ta ra, để anh ta nằm xuống, sau đó cưỡi lên anh ta, nắm lấy con cặc dày đặc của anh ta và chủ động đưa nó vào lỗ của anh ta. 

"A..." Khoảnh khắc con cặc của họ lại chui vào lỗ, cả hai người đều đồng thanh rên rỉ. 

Lộ Vi Thượng đặt tay lên cơ bụng săn chắc và săn chắc của La Vĩnh Tiên, bắt đầu di chuyển lên xuống trên cặc anh, lặp lại động tác nâng hông lên rồi ngồi xuống. 

Lộ Vi Song hiếm khi thực hiện tư thế nữ đối nam này, nhưng so với các tư thế khác, tư thế này kích thích các điểm nhạy cảm trong âm đạo của Lộ Vi Song, khiến toàn thân cô mềm mại. Không bao lâu sau cô đã cảm thấy mệt mỏi và động tác của cô ngày càng chậm lại. 

La Vĩnh Tiên thấy Lộ Vi Thượng không có động tĩnh gì, anh ta mất kiên nhẫn và chủ động duỗi thẳng eo và đâm vào âm đạo của cô. 

"A..." Hắn đột nhiên đẩy mạnh, làm cho Lục Vị Sương thân thể mềm mại run rẩy. Anh liên tục đẩy cô hơn mười lần, cô mới ổn định lại giọng nói: "À... không, em không thể tự mình di chuyển. Muốn anh dễ chịu thì phải nghe lời anh."

La Vĩnh Tiên do dự một lúc, cuối cùng ngoan ngoãn dừng lại, "Được, tôi sẽ nghe lời anh."

Lục Vị Sương rất hài lòng với sự vâng lời của hắn, đưa tay vỗ vỗ khuôn mặt tuấn mỹ của hắn, “Ngươi thật tốt, ngươi thật là một đứa con ngoan đối với mẹ.”

Mỗi lần Lộ Vi Thượng gọi La Vĩnh Tiên theo cách này, La Vĩnh Tiên đều rất ngạc nhiên. Rõ ràng họ bằng tuổi nhau nhưng vẫn coi nhau như mẹ con. 

Lúc đầu, trước khi yêu Lục Vị Sương, anh chỉ cảm thấy xấu hổ mà thôi. Bây giờ anh đã yêu Lục Vị Sương, anh không đành lòng trở thành mẹ con như cô. Thật không may, anh vẫn không thể thay đổi mối quan hệ của họ...

Lộ Vi Song chỉ thích nhìn La Vĩnh Tiên đỏ mặt và bất lực. Nhìn thấy dáng vẻ của anh, cô càng hưng phấn hơn. Cô chịu đựng cơn đau nhức trên người và lắc con cặc của La Vĩnh Tiên hàng chục lần, thậm chí còn đưa tay cởi bỏ quần áo của anh. 

La Vĩnh Tiên vừa cởi quần và rút cặc ra nên quần áo vẫn còn nguyên quần áo. Lộ Vi Thượng không hài lòng vì chỉ có cô là người nhếch nhác nên bắt đầu nhặt quần áo của La Vĩnh Tiên. 

Hôm nay hắn mặc một chiếc áo khoác thẳng màu trắng như trăng, giống hệt bộ quần áo mà Lục Vị Sương đưa cho hắn trước đó. Anh ấy có vẻ rất thích bộ quần áo này và thậm chí còn mặc nó khi tham dự bữa tiệc sinh nhật của người thầy của mình. 

Nhưng chỉ để giả vờ làm một người vợ và người mẹ đảm đang, Lục Vị Ương đã nhờ một người thợ may may quần áo cho tất cả những đứa con của nhà họ Lạc. Chiếc váy này không phải chỉ dành cho anh, cũng không phải do chính tay cô may cho anh. 

Khi đang cởi quần áo của La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Song đột nhiên nhận thấy mặt dây chuyền ngọc trên thắt lưng của mình trông quen quen, nên anh nhặt nó lên và nhìn nó, "Anh không chỉ mặc bộ quần áo tôi đưa cho anh ngày hôm nay, mà còn cả mặt dây chuyền ngọc tôi tặng anh khi lần đầu gặp anh phải không?"

“Bây giờ cậu mới nhận ra à?” La Vĩnh Tiên nghe xong lời này ngơ ngác một lúc, sau đó lại mỉm cười với cô, "Tôi rất thích mọi thứ cô đưa cho tôi..."

Đôi mắt anh tràn đầy nỗi ám ảnh không che giấu, giống như một tay cờ bạc nhìn chằm chằm vào viên xúc xắc trên bàn đánh bạc có thể khiến anh ta trở nên giàu có hoặc mất tất cả chỉ sau một đêm. Lục Vị Song không khỏi có chút choáng váng. Cô vội vàng quay mặt đi, đặt mặt dây chuyền ngọc trên tay xuống, tiếp tục vặn mông lắc lư trên cặc anh. 

Tiếng nước đầy dục vọng và tiếng thở hổn hển của hai người đàn ông tràn ngập khắp xe. Niềm vui khó tả chồng lên nhau theo thời gian, lan tỏa khắp tứ chi. 

Vị trí của nữ ở trên và nam ở trên giúp cho Lộ Vi Song có thể khống chế được cơn bão, điều này cũng khiến cô tốn rất nhiều sức lực. Một lúc sau, cô trực tiếp dừng lại, tựa vào ngực La Vĩnh Tiên, yếu ớt nói: "A... Không, tôi không thể làm được nữa, tôi mệt quá..."

"Anh mệt rồi, em có thể tự mình di chuyển được không?"

Nghe thấy câu hỏi của La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Thượng sửng sốt một lúc, nhưng cuối cùng cũng gật đầu đồng ý. 

Nhưng sau đó cô lại hối hận vì đã đưa ra quyết định này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 vừa lái xe vừa đụ con mèo của cô ấy (h)

Sau khi nhận được sự cho phép của Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên nóng lòng đâm vào eo và hông. 

So với động tác chậm chạp của Lộ Vi Song, những cú đâm của La Vĩnh Tiên bạo lực hơn nhiều, có lẽ là do anh ta đã luyện tập võ thuật. Tuy rằng lúc này hắn đang nằm ở dưới người Lục Vị Sương, nhưng điều này cũng không hề ảnh hưởng tới tốc độ eo và hông của hắn. 

Cứ như vậy đâm vào khoảng hai mươi lần, anh nhéo vào cặp mông mềm mại của Lục Vị Sương, từ từ rút ra một phần con cặc nhét trong lỗ của cô. Sau đó anh bất ngờ buông cô ra, để cô rơi xuống, khiến con cặc anh chưa kịp rút ra khỏi lỗ cô lại đẩy lùi lại. 

Cặp mông săn chắc của cô nâng lên hạ xuống háng anh, âm thanh hai cơ thể chạm vào nhau xen lẫn với tiếng nước và tiếng thở hổn hển, không hề ngừng lại trong chốc lát. 

"A~ Không, xin hãy nhẹ nhàng..."

Lộ Vi Thượng, người đã hoàn toàn kiệt sức, chỉ có thể tiếp tục va vào cơ thể La Vĩnh Tiên khi anh ta di chuyển. Cảm giác khoái cảm tê dại xâm nhập vào tận xương tủy dần dần khiến Lục Vị Thượng bất tỉnh. Âm đạo của cô ấy không ngừng co giật, tinh dịch của cô ấy phun ra hết đợt này đến đợt khác. Niềm vui sướng chết đuối khiến cô hối hận vì quyết định để La Vĩnh Tiên ra đi. 

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên vẫn quan tâm đến cảm xúc của cô. Khi nghe cô nói chậm lại, anh thực sự giảm tốc độ thúc đẩy của mình. Giống như một nô lệ phục vụ cô, anh làm theo chỉ dẫn của cô và hỏi trong khi đụ cô: "A...Weishuang...Weishong...cô có thấy thoải mái không?"

Nhưng Lục Vị Sương lúc này đã không còn sức để nói nữa. Anh chỉ có thể hét lên và trả lời ngắt quãng: "A... thoải mái quá. Đừng nhét sâu quá. A~ nhẹ nhàng một chút..."

Nghe Lục Vị Sương nói nàng cảm thấy thoải mái, Lạc Vĩnh Tiên trong lòng càng thêm thỏa mãn. Sự va chạm giữa eo và hông cô ngày càng nhanh hơn vì niềm vui trong lòng. Lục Vị Sương chỉ có thể phát ra một tiếng thở hổn hển từ khóe môi. Chất lỏng chảy xuống khóe miệng cô. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Cô thực sự không thể bảo La Vĩnh Tiên hãy dịu dàng hơn nữa. 

Sau một trăm đòn mãnh liệt, cả hai đều sắp đạt đến cao trào, nhưng La Vĩnh Tiên vẫn muốn cố gắng làm cho Lộ Vi Song cảm thấy dễ chịu hơn nên đưa tay ấn vào âm vật căng cứng của cô. 

Ngón tay vừa chạm vào lõi hoa nhỏ dựng đứng, anh cũng không nhào nặn kỹ mà chỉ dùng đầu ngón tay ấn hai lần. Lục Vị Sương toàn thân run rẩy, rên rỉ đến cực điểm: "A... Nơi đó đừng chạm vào, a a a."

Khi Lu Weishuang bị rò rỉ, La Vĩnh Tiên đã bị âm hộ của cô nhéo cho đến khi các đường gân trên trán phồng lên. Anh đổ mồ hôi như mưa. Cảm giác ẩm ướt và căng cứng dưới cơ thể anh thật say đắm. Anh đẩy mạnh eo mình và đụ cô vài lần, sau đó với một tiếng gầm trầm, anh xuất tinh vào âm hộ cô. 

La Vĩnh Tiên lần này đã uống thuốc chống trẻ em nên lần này hai người không phải lo lắng gì về Vân Vũ. 

Hết làn sóng đục dày màu trắng tràn ngập âm hộ của Lộ Vi Song, khiến âm hộ của cô sưng lên, nhưng con cặc của La Vĩnh Tiên vẫn được đưa vào bên trong, chặn tinh dịch trong lỗ và không chịu rút nó ra. 

"Ngụy Song... ngươi có thể làm lại lần nữa được không?" La Vĩnh Tiên đứng dậy và ôm lấy Lộ Vi Song, ôm cô và vuốt ve cô như một đứa trẻ. Dương vật vừa xuất tinh của anh dần trở nên cương cứng bên trong cơ thể cô. 

“Không được, trời sắp tối rồi, nếu anh không về, bố em sẽ nghi ngờ anh.”

Lộ Vi Thượng từ chối La Vĩnh Tiên không chút do dự. Có trời mới biết một chàng trai trẻ ở độ tuổi này có nghị lực như thế nào. Nếu để hắn tiếp tục, có lẽ hắn có thể đi từ chạng vạng đến tối mịt...

Ngay khi Lục Vị Sương đang muốn đẩy Lạc Vĩnh Tiên ra để chỉnh lại quần áo cho nàng thì ngựa đột nhiên lao về phía trước, cỗ xe bắt đầu rung chuyển. Trong cơn kinh hãi, Lục Vệ Song vội vàng ôm lấy Lạc Vĩnh Tiên, hoàn toàn quên mất vừa rồi chính mình muốn đẩy Lạc Vĩnh Tiên ra. 

La Vĩnh Tiên vội vàng không muốn đẩy Lục Vị Sương ra mà vẫn giữ nguyên tư thế hiện tại, ôm cô đi kiểm tra tình hình bên ngoài. 

Mặc dù lúc này trời đã chạng vạng nhưng trời sẽ tối vào cuối mùa hè. Dù đèn không sáng nhưng La Vĩnh Tiên vẫn có thể nhìn rõ con đường bên ngoài.

Xe ngựa của họ đỗ cạnh một cái cây nhỏ, nhưng có lúc tổ chim trên cây rơi xuống trúng vào con ngựa. Con ngựa có lẽ đang sợ hãi nên đột nhiên bỏ chạy. 

La Vĩnh Tiên một tay giữ Lộ Vi Thượng và tay kia giữ dây cương để điều khiển con ngựa. 

Đường đất gồ ghề, xe ngựa không tránh khỏi gập ghềnh khi lái xe. Dương vật của La Vĩnh Tiên đưa vào lỗ của Lộ Vi Song cũng vô tình rung chuyển trong âm đạo của cô. 

"A... dừng lại đi!" Cơ thể vừa đạt cực khoái của Lục Vị Sương căn bản không chịu nổi sự kích thích. Cô vô thức vặn eo để thoát khỏi thanh thịt khủng khiếp này, nhưng La Vĩnh Tiên đã đẩy cô lại ngay lập tức. 

"Đừng cử động, có thể bị ngã..."

Trong khi La Vĩnh Tiên điều khiển ngựa, anh giữ chặt Lộ Vi Song để ngăn cô di chuyển hoặc ngã. Cô càng vùng vẫy, con cặc của anh càng tiến sâu và nhanh hơn vào lỗ của cô. 

Anh ta hiếm khi cử động eo và hông để đụ Lộ Vi Song, nhưng khi xe ngựa rung chuyển, dương vật của anh ta sẽ vô tình đâm vào lỗ của Lộ Vi Song. Khi khoái cảm tăng lên, Lục Vị Sương không chống mưa nữa mà chủ động vặn eo, di chuyển lên xuống trên dương vật của mình. 

Trong trường hợp này, đây là lần đầu tiên cả Yun và Yu đều thử. May mắn thay, nơi này vắng vẻ, nếu không sẽ có người bắt gặp họ đang quan hệ tình dục ở đây. 

Độ khó của việc điều khiển xe trong mây và mưa quá cao nhưng cũng vô cùng thú vị. Ngay cả sau khi La Vĩnh Tiên điều khiển ngựa, anh ta vẫn không dừng xe. Thay vào đó, anh nhéo vào cặp mông thanh tú của Lục Vị Sương và đụ cô với vòng eo rộng mở, đồng thời giữ dây cương để ngựa tiếp tục bước đi. 

Vì quá căng thẳng, Lộ Vi Song phải ôm chặt La Vĩnh Tiên, âm hộ của cô cũng siết chặt quanh cặc của La Vĩnh Tiên, vừa khít. 

Con cặc lớn xuyên vào sâu trong trái tim Hứa bị đẩy cực kỳ mãnh liệt, chất lỏng ùng ục chảy ra khỏi nơi hai người làm tình bị va chạm dữ dội biến thành bọt. 

Sau hàng trăm lần xâm nhập bạo lực, La Vĩnh Tiên lại đổ toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Lộ Vi Thượng khi xe ngựa dừng lại...

Bài viết này hay quá, tôi có cảm giác như mình đang ở một mình trong một chiếc máy tính. 

Trước tiên để nam chính vui vẻ một lát, sau vài chương lại hành hạ anh ta (nụ cười dần dần trở nên tà ác)

Kỳ thật theo phác thảo, chủ đề chính là tra tấn cha mình, hắn chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Tuy nhiên, tôi không biết khi nào tôi sẽ viết nó. Không biết có bị tra tấn hay không. Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa bắt đầu viết nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Lẻn vào phòng dì trong lúc bố tôi ra ngoài làm chuyện xấu hổ

Mây và mưa ngày hôm đó dữ dội đến mức cuối cùng Lục Vị Sương gần như ngất đi. Sau đó, La Vĩnh Tiên giúp cô mặc quần áo và bế cô vào xe ngựa để cô nghỉ ngơi. 

Sợ La Kinh Hồng phát hiện ra manh mối gì, La Vĩnh Tiên đã chuẩn bị rất nhiều trước khi cùng Lộ Vi Song trở về. 

Lạc Cảnh Hồng bận rộn giải quyết tranh chấp trong triều nên không có thời gian để ý tới Lục Vị Sương, hiện tại hắn cũng sẽ không để ý tới nàng có điểm gì kỳ lạ. Lục Vị Thượng quay lại, chỉ tùy tiện hỏi vài câu, sau đó cùng cô đi ăn tối. 

Nếu La Kinh Hồng cởi cúc quần áo của Lộ Vi Thượng vào lúc này và muốn quan hệ tình dục với cô ấy, anh ấy sẽ tìm thấy dấu vết mơ hồ trên khắp cơ thể vợ mình, và sẽ có một dòng lớn tinh dịch màu trắng dày đặc trong âm hộ của cô ấy, làm ướt quần lót của cô ấy...

Nhưng gần đây, anh đã mất đi ham muốn làm loại chuyện này. Ngay cả khi anh ấy có hứng thú với việc đó, ngoại trừ thời gian dành cho màn dạo đầu, anh ấy thường bỏ cuộc sau một thời gian ngắn, sau đó mất hứng thú và không muốn thực hiện lại. 

Đàn ông luôn phải giữ thể diện nên La Kinh Hồng không muốn thừa nhận rằng đó là do sự yếu đuối của bản thân. Anh ta chỉ nghĩ rằng gần đây anh ta quá mệt mỏi và nghĩ rằng anh ta sẽ mua một số nhung hươu và roi hổ để bổ sung sức khỏe sau khi xử lý xong mọi việc trong tay. 

Ăn tối xong, Lạc Cảnh Hồng cũng không vội tắm rửa nghỉ ngơi mà quay lại thư phòng làm việc. 

Anh ấy ở đó trong hai giờ. Lục Vị Thượng thấy anh vẫn chưa về phòng nghỉ ngơi, pha trà rồi mang vào thư phòng gặp anh. 

"Lão công, trước tiên uống một ngụm trà, nghỉ ngơi đi."

Lục Vị Sương mỉm cười nhẹ nhàng rót cho Lạc Cảnh Hồng một tách trà, Lạc Cảnh Hồng lại không nhận lấy trà cô đưa cho hắn. Anh vẫn đang viết bản tưởng niệm và một số lá thư quan trọng mà anh định báo cáo trước tòa vào sáng mai. 

“Anh để cái này trước đi, tôi sẽ uống sau.”

Lạc Cảnh Hồng ước chừng hắn phải có nửa canh giờ mới có thể hoàn thành những việc này, vì vậy hắn định để Lục Vị Sương về phòng nghỉ ngơi trước. 

Không ngờ, trước khi kịp nói, trước mắt anh chợt tối sầm, đầu đau như búa bổ, như bị vật nặng đập mạnh vào đầu, người nghiêng ngả, ngã khỏi ghế. 

Lục Vị Sương vội đỡ anh dậy, lo lắng hỏi: “Lão công, anh sao vậy?”

Lạc Cảnh Hồng không biết hắn rốt cuộc xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ôm đầu choáng váng, giả vờ bình tĩnh: “Không sao đâu, gần đây tôi chỉ thấy hơi mệt, có lẽ là do ngủ không ngon.”

Lục Vị Sương nghe xong liền không hỏi nữa, đỡ hắn ngồi xuống: "Tiên sinh, tối nay ngươi nên đi ngủ sớm đi. Hôm nay ra ngoài ta mua một ít hương xoa dịu, lát nữa ta về phòng ngủ, sẽ giúp ngươi ngủ yên hơn."

"Được rồi, lát nữa tôi về phòng ngủ, cậu về trước đi..." Lạc Cảnh Hồng tuy rằng lúc này cảm thấy choáng váng mệt mỏi, nhưng hắn cũng không thể trì hoãn chuyện trước mắt, chỉ có thể ở lại đợi sự việc giải quyết xong mới đi ngủ.

Lộ Vi Song lùi lại để đáp lại, quay lưng về phía La Kinh Hồng. Vẻ lo lắng trên mặt cô lập tức biến mất, thay vào đó cô nở một nụ cười kỳ lạ. 

…

Ngày hôm sau tại Yinshi, trước bình minh, La Kinh Hồng vội vàng đứng dậy, Lu Weisshuang cũng đứng dậy thay quần áo. 

Bởi vì triều đình buổi sáng bắt đầu vào giờ Mao, nhưng các quan lại phải vội vã đến Kinh Môn đợi vào giờ Âm, nên Lạc Cảnh Hồng lúc này mới dậy, có hơi muộn. 

Sau khi thay quần áo cho Lạc Cảnh Hồng và nhìn hắn rời đi, Lục Vị Sương liền đi ngủ. 

Nhưng khi đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô đột nhiên cảm thấy người nặng trĩu, như có vật gì đè lên, cổ ngứa ngáy kỳ lạ. 

Sau đó, cảm giác kỳ lạ này trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. Lục Vị Sương ban đầu cảm thấy lồng ngực lạnh lẽo, sau đó có thứ gì đó ấm áp dính vào ngực cô, không ngừng trêu chọc núm vú cô. 

"Ờ..."

Lục Vị Sương uể oải mở mắt ra, đập vào mắt là khuôn mặt tuấn mỹ như ngọc của Lạc Vĩnh Tiên. 

"Vệ Sương, ngươi tỉnh rồi à?" Nhìn thấy cô tỉnh dậy, La Vĩnh Tiên rút tay che ngực cô lại. 

Khi nhìn thấy La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Song cho rằng cô vẫn còn tỉnh. Mãi đến khi nghe thấy giọng nói của anh, cô mới nhận ra đó là sự thật. Cô không khỏi kinh ngạc nói: “Anh càng ngày càng bạo dạn, không sợ bố anh từ sáng trở về sẽ phát hiện giữa chúng ta đã xảy ra chuyện gì sao?”

"Anh đã hứa với em là sẽ đụ em mỗi ngày, đương nhiên anh đến đây để thực hiện lời hứa của mình." La Vĩnh Tiên nói điều này một cách tự tin, nhưng mặt anh ta đỏ bừng. 

Trên thực tế, sau khi La Vĩnh Tiên vật lộn hồi lâu, anh ta đã lẻn vào phòng ngủ để gặp Lộ Vi Song trong khi La Kinh Hồng đang đi đến triều đình buổi sáng. Dù sao hắn muốn cùng Lục Vị Sương ngoại tình, sau khi Lạc Cảnh Hồng rời khỏi nhà, hắn nhất định phải làm. 

Nhưng ngoại trừ Lạc Cảnh Hồng mỗi ngày đều đến triều đình thời điểm, La Vĩnh Tiên không đoán được khi nào Lạc Cảnh Hồng sẽ ra ngoài, khi nào sẽ trở về. Chỉ có lần này là an toàn nhất. 

Bất quá hôm nay hắn là chủ động tới đây, sợ Lục Vị Sương không vừa ý, thế là nói thêm: "Nếu ngươi không muốn làm, vậy ta đi bây giờ, nhưng ngươi có thể đi tìm người khác không..."

"Cái này. . . " Lục Vị Sương không có lập tức cho hắn trả lời. Ngược lại cô vòng tay qua cổ anh, ngẩng đầu hôn anh, sau đó thì thầm vào tai anh: “Còn tùy vào biểu hiện của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Anh muốn công khai ở bên cô (h)

Trời đã sáng, chim trên cành đã hót líu lo không ngừng. 

Và trong một góc căn biệt thự rộng lớn của họ Luo, vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ như tiếng chim sẻ hót. 

"A~ah... nhẹ nhàng thôi."

Bây giờ mới là đầu tháng, trong phòng ánh sáng còn rất mờ mịt, vẫn cần ánh nến để chiếu sáng. 

Qua tấm màn giường mỏng, mơ hồ có thể thấy một nam một nữ đang quấn lấy nhau. Người phụ nữ nằm rũ rượi trên giường, liên tục rên rỉ vì bị người đàn ông đè lên mình. 

Người phụ nữ này chính là Lộ Vi Thượng, tình nhân của La gia, nhưng người đàn ông ôm cô, cầm mây che mưa lúc này không phải là chồng cô, La Kinh Hồng, mà là con trai của chồng cô, La Vĩnh Tiên. 

Không biết từ bao giờ, La Vĩnh Tiên không còn cảm thấy xấu hổ nhiều về chuyện loạn luân với dì mình nữa. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào Lục Vị Sương quyến rũ bên dưới. Anh chỉ cảm thấy linh hồn của mình sắp bị cô lấy đi, anh không nhớ được phép lịch sự, công bằng và xấu hổ nào. 

Anh rút những ngón tay đang co giật trong lỗ của Lục Vị Sương ra, sau đó lấy dương vật của mình ra, nhét ngón tay vào cái lỗ ướt át của cô. 

Con cặc dày và cứng ép vào âm đạo ẩm ướt từng inch một, lấp đầy cái lỗ chật hẹp. Quy đầu khổng lồ bóp mạnh phần thịt trong lỗ, khiến âm đạo co giật và phun ra hết dòng này đến dòng chất lỏng dâm đãng. 

Mỗi khi gà đâm vào lỗ, tinh dịch trong âm đạo sẽ bắn ra ngoài, chẳng mấy chốc tấm chăn gấm bên dưới sẽ ướt đẫm. 

Khi nước trong lỗ chảy ngày càng nhiều, con cặc đưa vào lỗ càng ngày càng trơn tru. Chiếc túi nặng nề đập vào cửa hang, khiến cơ thể Lục Vị Sương run lên như trấu, cô không ngừng rên rỉ trong nước mắt. 

"À... à..."

“Nhỏ giọng thôi…” Lạc Vĩnh Tiên cúi đầu hôn lên môi Lục Vị Sương, khiến cô im lặng. Sau đó, anh ta đưa tay ra để tàn phá hai bộ ngực đang đung đưa của cô. Một lúc lâu sau, anh mới buông môi cô ra, "A... anh biểu diễn thế nào rồi? Em thấy thoải mái không?"

Lục Vị Thượng bị hắn làm cho tức chết, nàng cũng đồng ý với hắn: "Ừ, ừ, a~ đừng làm tình nhanh như vậy..."

Nếu như trước kia Lạc Vĩnh Tiên nghe được Lục Vị Sương nói như vậy, hắn liền thành thật dừng lại. 

Tuy nhiên, kể từ ngày Lạc Cảnh Hồng ra ngoài leo lên giường của Lục Vị Sương, mấy ngày nay, Lạc Vĩnh Tiên ngày nào cũng lẻn vào phòng và làm tình với Lục Vị Sương trong khi Lạc Cảnh Hồng đến triều đình buổi sáng. 

Cơ thể cô đã quen với con cặc của anh, sự hợp tác của họ trên giường ngày càng trở nên ngầm. 

Khi họ đụ nhau ngày càng nhiều, La Vĩnh Tiên ngày càng quen thuộc với chuyện tình dục, anh ấy không còn thành thật như vậy nữa. Lộ Vi Song bảo anh chạy chậm lại, lúc đầu anh cũng giảm tốc độ đâm, nhưng sau một lúc, anh đẩy mạnh hơn và bắt đầu đụ cô thật sâu. 

Trong vài ngày qua, họ đã thử nhiều tư thế. Lạc Vĩnh Tiên thỉnh thoảng sẽ ấn Lục Vị Sương vào cửa sổ, để nàng đặt tay lên cửa sổ hình kim cương được chạm khắc bằng gỗ gụ, rồi đưa nó từ phía sau vào. 

Nếu có người ở ngoài nhà, nhất định có thể nhìn thấy thân thể lắc lư của bọn họ qua cửa sổ, nhưng càng nhìn càng hưng phấn. Họ thay đổi tư thế và quan hệ tình dục trước cửa sổ, không dừng lại cho đến khi La Kinh Hồng chuẩn bị quay lại. 

Đôi khi La Vĩnh Tiên ngồi trên ghế bập bênh, để Lộ Vi Song ngồi trên đùi anh, sau đó nhét cặc của anh vào lỗ của cô, trong khi anh đụ lỗ của cô, anh sẽ ôm cô và đá cô trên ghế, làm ướt ghế. 

Anh ta cũng sẽ ấn cô lên bàn và đụ cô. Một lần, anh bế cô đến bàn trang điểm và quan hệ tình dục với cô trước tấm gương đồng, để cô tận mắt chứng kiến ​​cô tràn ngập tinh dịch của anh như thế nào. 

Hôm nay tư thế bọn họ thử là tư thế truyền thống nhất, vị trí của Vân Ngọc chỉ là trên giường. 

Mặc dù những trò chơi thú vị đó đã không còn nhưng La Vĩnh Tiên lúc này vẫn rất hưng phấn, chạy đua không mệt mỏi với Lộ Vi Song. 

Khi cả hai đang đắm chìm trong khoái cảm nhục dục này thì đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Phu nhân, dì Vương và dì Lý cùng hai tiểu thư đến đây. Họ nói là đến đây để tỏ lòng kính trọng với bà. Bây giờ bà có muốn đứng dậy gặp họ không?"

May mắn thay, dưới mưa bọn họ rất ít phát ra tiếng động, trong phòng lại cách âm rất tốt, cho nên người giúp việc ngoài cửa cũng không phát hiện ra manh mối gì. 

Về việc có nên ra ngoài gặp hai cô nương hay không, Lục Vị Sương có chút do dự. 

Theo lý mà nói, phi tần mỗi ngày nên đến bái kiến ​​chính thê, phi tần nên đến bái kiến ​​dì vào buổi sáng và hoàng hôn. Tuy nhiên, Lộ Vi Song đã được miễn những điều này ngay sau khi gả vào La gia. Các phi tần trong phủ chỉ cần đến bái kiến ​​Lục Vị Sương mỗi tháng một lần. 

Nhưng hôm nay không phải là đầu tháng. Bọn họ tới đây để tìm Lục Vị Sương, hẳn là không đơn giản như chào hỏi. 

Suy nghĩ một chút, Lục Vị Sương quyết định đi ra ngoài, "Để bọn họ ở tiền sảnh đợi một lát, ta sẽ quay lại sau."

Khi người hầu ngoài cửa dần dần rời đi, Lộ Vi Thượng thúc giục La Vĩnh Tiên nhanh chóng rút dương vật của mình ra. 

Nhưng La Vĩnh Tiên không muốn dừng lại ở đó. Anh vẫn ôm eo cô, thọc vào đưa ra khỏi lỗ của cô, "Thôi... để anh đụ em thêm một lúc nữa. Khi nào xuất tinh anh sẽ rút ra."

Lục Vị Song nghe vậy có vẻ có chút không hài lòng, cau mày nói: "Anh xuất tinh rồi thả tôi ra, chẳng lẽ muốn tôi lấy tinh dịch của anh vào lỗ của tôi đến gặp người, để bọn họ phát hiện tôi vừa mới kết thúc với anh, một kẻ ngoại tình?"

Lời này vừa nói ra, Lạc Vĩnh Tiên liền nhanh chóng rút dương vật ra, định hướng Lục Vị Sương xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta, ta không phải..."

Nhưng anh còn chưa nói xong, Lục Vị Thượng đã đặt ngón trỏ lên môi anh, “Được rồi, em không trêu chọc anh nữa. Thật ra… em cũng muốn ở bên anh mọi lúc, thay vì họp kín như bây giờ, có người đến liền phải chia tay.”

"Vệ Sương, ngươi là cái gì...?" Nghe Lu Weishuang nói những lời này, La Vĩnh Tiên còn bối rối hơn cả khi nhìn thấy cô tức giận vừa rồi. 

Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Song càng nhiệt tình hơn và nói tiếp: "Em có nhớ không? Anh từng nói với em rằng anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên, vì vậy anh muốn ở bên em."

"Về phần cha ngươi và Trình Ly, gả cho cha ngươi không phải là nguyện vọng ban đầu của ta. Ta ngoại tình với Trình Ly chỉ để rời bỏ cha ngươi, cho nên ta đành phải cam kết với ông ta." Sau đó, Lục Vị Sương nắm tay anh, lòng bàn tay đặt lên ngực cô, cười nói: “Trái tim anh đều hướng về em.”

Cảm nhận được trong lòng bàn tay mềm mại cùng ấm áp, hắn không khỏi có chút choáng váng: "Thật sao?"

Cô gật đầu: “Tất nhiên là đúng rồi.”

Nhưng anh biết có lẽ cô đang nói dối anh.

Thực ra, anh không biết lời nào của cô là đúng, lời nào là sai. Đối với anh, cô luôn hư ảo như ngắm hoa trong sương hay ngắm trăng trong nước. 

Dù họ đã quen nhau hơn một năm, dù đã có rất nhiều nụ hôn da kề da nhưng anh vẫn không hiểu được cô.

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên không hề chán nản vì điều này. Anh nghĩ rằng hiện tại anh không hiểu cô, không có nghĩa là sau này anh cũng không hiểu cô. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy nói dối anh ấy. 

Cho dù Lục Vị Sương có lừa dối hắn, nếu có thể nói dối cả đời thì nó cũng sẽ trở thành sự thật. 

Một ngày nào đó, anh sẽ để họ công khai ở bên nhau...

Tôi đã viết được vài chương và bây giờ tôi sẽ tiếp tục với cốt truyện. Mình sẽ cố gắng viết cốt truyện nhanh nhất có thể. 

Mặc dù bài viết này kỳ lạ nhưng đến nay tôi đã viết được gần 80.000 từ. Chỉ cần vẫn còn người đọc thì tôi sẽ không bỏ cuộc. Nhiều nhất tôi sẽ chạy theo xu hướng và làm việc chậm hơn. 

Tuy nhiên, cốt truyện đằng sau bài viết này thực sự đẫm máu. Đó thực sự là một câu chuyện đẫm máu. 

Tôi cũng đang đọc các bình luận trong phần bình luận, nhưng tôi sẽ không trả lời một số câu hỏi nếu chúng tiết lộ nội dung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Hãy ngoan ngoãn

Ngoại trừ một số hành vi ngang ngược trong vấn đề giường chiếu, La Vĩnh Tiên luôn rất ngoan ngoãn trước mặt Lộ Vi Song. 

Khi nhìn thấy Lục Vị Sương rời đi, mặc dù không nỡ rời đi nhưng anh vẫn giúp cô mặc quần áo và nhìn cô rời đi. 

Khi Lục Vị Sương thu dọn quần áo đi tới phòng khách, hai người dì tựa hồ có chút không kiên nhẫn chờ đợi, sắc mặt đều không được tốt. 

Con gái của họ ngồi bên cạnh họ với vẻ mặt uể oải. Thỉnh thoảng, hai chị em lại đi vòng quanh mẹ ruột và nhìn nhau bằng ánh mắt xa lạ. 

Lục Vị Song cũng không vòng vo với bọn họ, hỏi thẳng vào vấn đề: “Không biết hai cô cô dẫn hai đứa nhỏ Nianyu và Nian'e đến gặp tôi để làm gì?”

Dì Lý và dì Vương đến đây để gặp Lục Vị Sương, thấy cô thẳng thắn như vậy, có chút sửng sốt trong giây lát. 

Cuối cùng, chính dì Lý là người lên tiếng trước: “Tôi cảm thấy cuộc hôn nhân của hai đứa trẻ này có gì đó không ổn, nhưng ông chủ bận công vụ, không có thời gian quản lý việc vặt ở hậu viện, đành phải đến gặp phu nhân để bàn bạc.”

Lục Vị Sương tựa hồ cũng đoán trước được nàng sẽ nói chuyện này, vẻ mặt bình tĩnh: "Chúng ta nói chuyện đi."

Dì Lý nói tiếp: “Con cũng biết rằng Nianyu đã đính hôn với con trai lớn của Luo vào năm ngoái, nhưng hai đứa trẻ có vẻ hơi không hợp nhau, và anh Luo dường như có tình cảm với gia đình Nian'e của tôi nhiều hơn. Anh Luo cũng đã nói chuyện với hai chị em ngày hôm qua. Nhà Luo và Luo kết hôn như thế nào, nhưng thay vào đó Nian'e lại cưới anh Luo vì Nianyu?"

La Kinh Hồng có ba con trai và hai con gái. Hai cô con gái bằng tuổi nhau. Chị gái tên là La Niên Vũ và em gái tên là La Niên'e. Hai chị em bây giờ đã mười lăm tuổi, là độ tuổi tính chuyện kết hôn. 

La Niên'e được sinh ra bởi dì Li này. Hôm nay bà đưa con gái đến đây chỉ để khiến Lục Vị Sương đồng ý trao đổi hôn nhân của Lạc Niệm Ngọc lấy con gái của bà là Lạc Niệm Nga. 

Nhưng mẹ ruột của La Niên Vũ, dì Vương cũng ở đây, sao bà có thể bằng lòng nhìn hôn nhân của con gái mình bị gián đoạn? 

Cho nên dì Lý vừa dứt lời, dì Vương liền lo lắng nói: "Phu nhân, đừng nghe lời cô ấy. Mối quan hệ có thể từ từ vun đắp. Nếu để em gái mình cưới chồng chưa cưới của em gái mình thì sẽ như thế nào?"

Nhìn thấy hai thứ thiếp tranh cãi không ngừng về hôn nhân của con gái mình, Lục Vị Sương đau đầu, không khỏi hối hận vì sao mình lại đến gặp bọn họ. Sẽ tốt hơn nếu đến Vũ Sơn Vân Vũ với La Vĩnh Tiên. 

Nhưng từ rất lâu trước khi tới đây, Lục Vị Song đã sớm dự đoán được sẽ có chuyện như vậy xảy ra. 

Trên thực tế, các phi tần của La Kinh Hồng nhìn chung khá ôn hòa, bởi vì ông đã nhận họ làm vợ lẽ khi còn trẻ. Họ đều trạc tuổi anh và hiện tại họ đều đã ngoài ba mươi. 

Khi họ ở độ tuổi thiếu niên hoặc 20, họ có thể đã bị thu hút bởi La Kinh Hồng, một người thời trang, trẻ trung, đẹp trai và có nhiều ảo tưởng phi thực tế về anh ấy, thậm chí họ còn ghen tị với anh ấy. 

Nhưng đã hơn mười năm trôi qua, tình yêu nhỏ bé của họ đã biến mất từ ​​lâu dưới thái độ thờ ơ của La Kinh Hồng. 

Họ quá lười để nịnh nọt và tranh giành sự ưu ái. Những phi tần không có con cái đều rơi vào tình trạng lộn xộn, ngày thường không có ý thức tồn tại. Chỉ có những người vợ lẽ có con cái mới thỉnh thoảng tranh giành con cái. 

Đó là lý do hôm nay dì Vương và dì Lý đến sớm hôm nay cùng con gái của họ, bởi vì nhà họ La khá giả, ông La cũng rất tài giỏi, lại là con trai cả trong nhà, cả hai đều muốn con gái gả cho ông ấy. 

Nhưng Lộ Vi Song phớt lờ hai người dì đang cãi nhau. Ngược lại, hắn nhìn hai thứ phi đang ngồi im lặng như chim cút, hứng thú hỏi: “Các ngươi nghĩ thế nào về Niệm Ngọc và Niệm Nga?”

Hai chị em nghe vậy có chút sửng sốt, sau đó đồng thanh nói: “Tùy mẹ thôi.”

Lục Vị Sương không biết hắn nhìn thấy cảnh này đang suy nghĩ gì. Anh im lặng hồi lâu mới nói: “Hôn nhân sao có thể là chuyện nhỏ được? Em về trước đi, khi anh ấy về tôi sẽ bàn bạc chuyện này với chủ nhân.”

Nói xong, Lục Vị Song sai người giúp việc tiễn khách.

Cô quay người lại và đi vào phòng. Khi cô nhìn thấy La Vĩnh Tiên vẫn còn ở trong phòng, cô lại nói chuyện với anh ta...

…

Đêm đã khuya, trăng sao thưa thớt. 

Đèn trong Lạc phủ sáng rực rỡ, người hầu ban đêm cũng không nghỉ ngơi, vẫn cầm đèn lồng đi lại khắp các ngóc ngách trong phủ. 

Chỉ có một nơi mà bọn họ căn bản sẽ không bao giờ tới, đó chính là ao sen trong phủ. 

Rốt cuộc bây giờ trời đã tối rồi. Dù có nến để thắp sáng nhưng các nô lệ sẽ cố gắng đi đường vòng để tránh vô tình rơi xuống vực. 

Hơn nữa, lúc này đang là giữa hè, ban đêm muỗi thường tụ tập gần ao nên không ai muốn đến đó cho muỗi ăn. 

Nhưng ngay cạnh ao sen, có hai cô gái đang trò chuyện rất lâu. 

Hai cô gái này không ai khác chính là La Niên Vũ và La Niên'e, những người đang tranh cãi về cuộc hôn nhân của họ vào sáng nay. 

Có lẽ ngay cả mẹ của họ cũng không ngờ tới điều đó. Thay vì quay lưng lại với nhau vì "tranh giành chồng", họ lại ôm nhau trìu mến và trò chuyện vui vẻ. 

Nhưng khi nhắc đến cuộc hôn nhân của nhà họ La, cả hai chị em đều tỏ ra rất không vui. La Niên'e thậm chí còn nhặt một hòn đá bên ao ném xuống nước như để trút giận. 

Nhìn thấy viên sỏi nhỏ này gây ra tiếng nước bắn tung tóe trên mặt nước vốn yên tĩnh, tâm trạng của La Niên'e không những không dịu đi mà còn gợn sóng như mặt nước trong hồ. Cô tức giận nói: "Hừ! Cái gã tên Lạc đó thật sự cho rằng mình là một anh chàng hấp dẫn, có thể khiến hai chị em chúng ta tranh nhau cưới hắn sao? Nhìn thấy mặt hắn ta thực sự muốn ói!"

Đối với người ngoài, cuộc hôn nhân tưởng chừng như tốt đẹp lại là thảm họa đối với hai chị em La Niên'e và La Niên Vũ. La Niên'e muốn phá vỡ cuộc hôn nhân này và ngăn cản em gái cô kết hôn nhưng giờ cô lại bị cuốn vào. 

Sau khi tức giận, La Niên'e rơi vào tình trạng vô cùng bối rối: "Tôi nên làm gì đây... Vậy liệu Lục phu nhân có thực sự đồng ý trao đổi hôn nhân cho tôi và cô không?"

Là chị gái, La Niên Vũ có tính tình điềm tĩnh hơn em gái mình. Nói đến chuyện này, nàng chỉ lặng lẽ thở dài: "Nói lời này có ích gì? Bất kể nàng có đồng ý hay không, cuối cùng một người trong chúng ta cũng sẽ gả vào Lạc gia. Đến lúc đó, e rằng chúng ta sẽ khó gặp lại nhau..."

"Chị." La Niên'e vội vàng ôm lấy La Niên Vũ, như đang đọc kinh nào đó, không ngừng thì thầm vào tai cô: "Anh sẽ không bao giờ để chúng ta xa nhau..."

Nhưng đúng lúc này, một tiếng cười khúc khích của một người phụ nữ đột nhiên truyền đến từ phía sau họ: “Hai chị em các ngươi quan hệ thật tốt.”

La Niên'e nghe thấy điều này, cô lập tức buông La Niên Vũ ra. Hai chị em im lặng cách nhau vài bước rồi vội vàng bước về phía vị khách: “Mẹ, mẹ…”

Sự xuất hiện của Lộ Vi Song đã khiến hai chị em bị sốc, và những gì cô nói tiếp theo càng khiến họ ngạc nhiên hơn. 

"Sao lại sợ hãi thế? Chị em sợ bị nhìn thấy vì yêu sâu đậm phải không?" Lục Vị Sương mỉm cười đi về phía bọn họ, như thể biết hết mọi chuyện, nhẹ giọng hỏi: “Hai người không phải muốn kết hôn hay ly thân sao?”

Nhìn thấy cô đến gần, La Niên Vũ nhanh chóng đứng trước mặt em gái La Niên'e, "Ý cô là gì?"

Sau đó, Lộ Vi Song nói một điều khiến cả hai chị em đều ngạc nhiên...

"Là nữ nhân, ta cũng biết gả cho một người không phải nhân loại cảm giác như thế nào. Nếu ngươi không muốn gả, vậy từ nay chỉ cần các ngươi nghe lời ta, ta sẽ vì các ngươi làm điều này."

Sau khi đọc phần trước của chương này, bạn có nghĩ tôi sẽ viết về sự ganh đua giữa các chị em phụ nữ không? Sai rồi, chị viết đúng đấy! 

Chương này là chương chuyển tiếp nhạt nhẽo, sau này không có nhiều cảnh về nhân vật phụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Sự thật [ tổng cộng 3564 từ, xin hãy cẩn thận]

Đêm tàn, những chiếc lá hơi vàng trên cành sung lặng lẽ đọng lại vài giọt sương. Những giọt sương từ từ nhỏ xuống mặt đất theo đường lá, báo hiệu ánh bình minh đang đến. 

Mùa hè đã qua, mùa thu đã đến, hiện tại La gia và La gia đã hủy hôn ước được mấy tháng, hiếm khi được nhắc đến nữa. 

Lá của những cây sung vào tháng 8 đã dần chuyển sang màu vàng. Chỉ cần bạn vuốt ve nhẹ nhàng, lá trên những cây này sẽ rụng đi. 

Khi thảm thực vật tươi tốt trong sân dần dần khô héo, cơ thể của La Kinh Hồng cũng trở nên xấu đi giống như những thảm thực vật khô héo này. Ông thường cảm thấy tức ngực, khó thở và chóng mặt. Tuy nhiên, anh ta đã đi gặp một số bác sĩ và cuối cùng thậm chí còn thuê một bác sĩ từ Bệnh viện Hoàng gia thông qua các mối quan hệ, nhưng vấn đề không thể chữa khỏi. Sau vài liều thuốc, cơ thể anh trở nên yếu đi. 

Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều chuyện đã xảy ra trong gia đình Luo. Ngoại trừ việc Lạc gia bị phe hoàng tử trong triều đình đàn áp, hôn ước giữa Lạc và La gia tan vỡ, La Cảnh Hồng đột ngột suy nhược về thể chất, còn có chuyện sinh nhật của Lục Vệ Sương, tình nhân của La gia, và chuyến đi dự lễ hội mùa thu của Lạc Vĩnh Tiên. 

Sinh nhật của Lộ Vi Song rơi vào ngày Bailu, có nghĩa là Bailu là băng giá, đây cũng là nguồn gốc tên của cô. 

Khi Lục Vị Sương tổ chức sinh nhật cho cô năm ngoái, Lạc Cảnh Hồng vẫn đang tranh chấp với Bắc Địch nên không thể tổ chức sinh nhật cho cô. Nhưng năm nay hắn tới đây, lại vẫn không tổ chức sinh nhật Lục Vị Sương. Thay vào đó, anh ta đến một ngôi chùa Đạo giáo và mời một số đạo sĩ quay lại, nhưng anh ta không biết phải làm gì. 

Điều này khiến mọi người trong La gia đều nghi ngờ, nhưng họ không dám hỏi thẳng bất cứ điều gì vì vẻ mặt của La Kinh Hồng. 

Vì vậy sinh nhật của Lục Vị Sương đã vội vàng bỏ qua, nhưng Lạc Vĩnh Tiên cũng không bỏ qua ngày sinh nhật của Lục Vị Sương giống như cha mình. Anh không chỉ tặng cô nhiều quà mà còn đích thân nấu một bát mì trường thọ cho cô. 

Mười ngày nữa, Thu Vi cuối cùng cũng công bố kết quả. Vừa có kết quả, có thể nói có người vui có người buồn. Những người nổi tiếng trong danh sách đương nhiên vui mừng khôn xiết, còn những người thất bại đương nhiên không vui. 

Trong số đó, người thu hút sự chú ý nhất chắc chắn phải là La Vĩnh Tiên, bởi La Vĩnh Tiên không chỉ có tên trong danh sách mà còn là Jieyuan số một. 

Hơn nữa, anh vừa bước sang tuổi mười bảy cách đây không lâu. Bạn phải biết rằng có nhiều học giả có thể đã đến tuổi hai mươi bảy, ba mươi bảy, thậm chí bốn mươi bảy và có nhiều người chưa vượt qua kỳ thi. 

Cho nên La Vĩnh Tiên mới mười bảy tuổi trúng số, La gia gia cảnh tốt, sao có thể không thu hút được sự chú ý? 

Bây giờ ở thành phố Shengjing, mọi người đều biết La gia có một đứa con trai như vậy, Chí Lan Vũ Thư, đều đến chúc mừng. 

La Kinh Hồng cũng tổ chức một bữa tiệc hoành tráng tại Luo Mansion để chúc mừng La Vĩnh Tiên đã vượt qua kỳ thi. Luo Mansion chật kín người. Bữa tiệc kéo dài mấy tiếng đồng hồ, phải đến lúc thắp đèn lồng, các vị khách lần lượt rời đi. 

Với tư cách là tiểu thư của nhà họ La, Lục Vị Thượng hôm nay rất bận rộn tổ chức bữa tiệc này. 

Bây giờ tiệc đã kết thúc, cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội trò chuyện với La Vĩnh Tiên ở một nơi vắng vẻ, và nói đùa: "Lần này anh đã thắng Xueyuan, điều này thực sự khiến tôi trở thành một bà mẹ rẻ tiền. Không biết khi nào anh có thể trở lại với tư cách là người ghi bàn hàng đầu, hoặc trở lại với tư cách là người ghi bàn thứ hai và cho tôi xem?"

“Nếu em đợi anh thêm hai năm nữa, nếu anh may mắn được ghi tên vào danh sách huy chương vàng…” La Vĩnh Tiên nhìn xung quanh một lúc, sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh thì thầm vào tai cô: “Anh sẽ biến em không còn là cô gái rẻ tiền của anh mà là vợ anh.”

Nhưng ngay lúc hai người đang kề vai, một cô hầu gái đột nhiên vội vàng chạy về phía họ, làm gián đoạn sự thân mật hiện tại của họ. 

"Sư phụ, phu nhân, không ổn! Sư phụ, hắn đột nhiên ngất đi. Đi xem xem!"

Sau khi nghe những lời này, hai người không còn cách nào khác là đi theo cô hầu gái nhỏ và rời đi. 

La Vĩnh Tiên dọc đường lơ đãng, nhưng anh không lo lắng cho sức khỏe của La Kinh Hồng mà vì anh cảm thấy áy náy. 

Anh ta vẫn không thể thực hiện hành động nhẫn tâm như vậy, nhưng trong khoảng thời gian này, anh ta đã cho La Kinh Hồng loại thuốc có thể khiến đàn ông trở nên vô nhân đạo. Anh sợ Lạc Cảnh Hồng đột nhiên ngất xỉu vì tác dụng phụ của thuốc. 

Nhưng vì phản quốc, hắn thực sự mong muốn Lạc Cảnh Hồng sớm chết đi...

Khi hai người đến nơi, Lạc Cảnh Hồng đã tỉnh lại, nhưng thân thể vẫn còn rất yếu. Bác sĩ nói rằng ông không thể tìm thấy bất cứ điều gì. Anh ta chỉ nói rằng La Kinh Hồng chắc chắn đã làm việc quá sức và ăn quá nhiều thịt cá cùng với một số loại thuốc bổ sung và chế độ ăn uống thuốc lộn xộn. Chỉ cần sau này anh ấy chú ý hơn đến chế độ ăn uống và nghỉ ngơi, uống thêm vài liều thuốc thì sẽ ổn thôi. 

Mấy ngày sau đó, Lạc Cảnh Hồng bệnh ở nhà, mấy ngày nay vợ, thê thiếp và các con thay phiên nhau chăm sóc. 

Hôm nay đến lượt La Vĩnh Tiên chăm sóc La Kinh Hồng. Khi anh bước ra ngoài cửa bếp, tình cờ nghe thấy hai nha hoàn đang nhóm lửa và nấu thuốc đang nói về Lục Vị Thượng. 

"Bà chị kế đó thật là ác độc. Thân thể của tôi luôn cường tráng, nhưng sau khi kết hôn chưa đầy hai năm, chồng tôi lần đầu tiên được cử đi chiến đấu ở Bắc Địch. Cuối cùng anh ấy cũng quay lại, nhưng sức khỏe lại bắt đầu không ổn..."

Một nữ tỳ khác cũng vang lên: "Đúng vậy, khó trách mấy ngày trước chủ nhân tới đạo giáo mời đạo sĩ. Sự xuất hiện của vợ kế... Chỉ sợ có loại yêu quái nào đó đã hóa thành yêu quái, biết được chuyện cũ của chủ nhân, chuyên tâm đến hãm hại hắn."

Nghe vậy, La Vĩnh Tiên rất tức giận. Hắn lập tức bước vào bếp, tức giận mắng hai người hầu: "Về già các ngươi đã quên bổn phận làm nô lệ rồi sao? Làm nô lệ mà nói xấu sau lưng chủ nhân thì có tội gì?!"

Hai cô Thiếu Hỏa thực sự không ngờ Lạc Vĩnh Tiên lại đột nhiên đến đây, nhưng sau cú sốc, họ nhớ ra rằng thiếu gia luôn là người tính tình tốt, hơn nữa Lục Vị Thương chỉ là dì trên danh nghĩa của hắn, cho nên quan hệ giữa bọn họ hẳn là không tốt...

Nghĩ tới đây, bọn họ cũng không còn hoảng sợ như vậy nữa, "Sư phụ, xin thứ lỗi, lão nô chỉ đang bàn bạc chuyện này thôi, nữ nhân kia quả nhiên là kỳ quái..."

"Tốt nhất ngươi nên nói rõ ràng với ta, nếu không..." La Vĩnh Tiên thay đổi thái độ ôn hòa thường ngày, lấy ra một con dao tự vệ từ trong tay áo, rút vỏ ra và dùng lực đập vào củi ở bên cạnh, trong nháy mắt chẻ đôi củi rồi chĩa con dao găm vào hai người hầu. 

Vẻ mặt nham hiểm của hắn thực sự khiến hai cô hầu gái sợ hãi, run rẩy khi nói: "Bởi vì, mẹ kế Lu cùng họ với vợ cả của chủ nhân, và... và rằng Lu sinh vào ngày 5 tháng 8 năm Thanh Huyền thứ hai, nhưng vợ cả của chủ nhân lại qua đời vào ngày 5 tháng 8 năm Thanh Huyền thứ hai..."

Nghe được những lời này, Lạc Vĩnh Tiên không khỏi có chút sửng sốt. Ông được sinh ra sau cái chết của người vợ đầu tiên của La Kinh Hồng, Lộ Vũ'e, vì vậy ông không biết chính xác ngày tưởng niệm của Lộ Vũ'e là ngày nào. 

Nhưng hai cô hầu gái này đều đã bốn mươi tuổi, ở lại Lạc gia đã nhiều năm. Điều này phải đúng. 

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên mặc dù sửng sốt nhưng anh ta sẽ không bao giờ tin những điều kỳ lạ như vậy, và anh ta sẽ không nhìn thấy bất cứ ai nói những điều vô nghĩa về Lộ Vi Song: "Thì sao, đây chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng theo quy định của gia đình, nếu bạn là nô lệ mà phạm tội nói xấu chủ nhân của mình, bạn sẽ bị trừng phạt năm mươi cây gậy và sau đó bị trục xuất khỏi Luo Mansion!"

Sợ bị đuổi ra khỏi nhà, hai người trở nên lo lắng: “Nếu đây chỉ là trùng hợp thì khuôn mặt của cô ấy không thể nào là trùng hợp được phải không?”

"Đúng vậy, khuôn mặt của cô ấy giống hệt người vợ cả đã khuất của tôi, nhưng gia đình cô ấy không liên quan gì đến cố phu nhân. Ai mà không nghi ngờ rằng cô ấy đã biến thành một loại yêu tinh nào đó? Chẳng lẽ cô ấy là con gái của cố phu nhân hay cố phu nhân bị ma biến thành người?"

La Vĩnh Tiên choáng váng trước những nhận xét khó tin này. Hắn sửng sốt hồi lâu, cuối cùng tìm được cớ phản bội hai nha hoàn...

Khi Luo Yongxian trở về phòng sau khi màn đêm buông xuống, anh vẫn đang trằn trọc lật lại cái này. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy bất an, sợ rằng những điều vô nghĩa của họ sẽ trở thành sự thật.

Nếu là trước đây, hắn căn bản sẽ không để ý Lục Vị shuang có quan hệ gì với vợ chết trẻ của Lạc Cảnh Hồng hay không. 

Nhưng bây giờ... hắn phải điều tra chuyện này, thứ nhất là bởi vì một khi người ta có nghi ngờ, họ sẽ rất nhanh chóng từ bỏ. 

Điều thứ hai là, nếu những gì họ nói là sự thật thì cuộc hôn nhân của Lộ Vi Thượng với Luo gia chắc chắn không hề đơn giản. Anh ta không sợ Lộ Vi Thượng sẽ làm hại anh ta, nhưng nếu Lộ Vi Thượng thực sự có quan hệ họ hàng với Lộ Vũ'e, nếu họ là mẹ con... vậy anh ta và Lộ Vi Thượng có phải là anh em cùng cha khác mẹ không? ! 

La Vĩnh Tiên không dám nghĩ xa hơn. Anh không chắc lời nói của hai người hầu có phải là sự thật hay không. Số lượng nô lệ trong Luo Mansion đã thay đổi qua nhiều năm. Thật hiếm khi hai người đó ở lại nhà họ Lạc nhiều năm như vậy. Anh không có cách nào để hỏi. 

Anh ta suy nghĩ hồi lâu rồi đột nhiên nhớ ra, trước đây anh ta và Lục Vị Sương từng nhìn thấy một cuộn giấy trong thư phòng của Lạc Cảnh Hồng, nhưng lúc đó anh ta vẫn chưa mở nó ra. 

Giờ nghĩ lại, vì Lạc Cảnh Hồng đã ghép bức tranh đó cùng với chân dung của ông và người vợ đầu tiên Lục Ngọc Nga, nên nó nhất định có liên quan đến Lục Ngọc Nga. Có lẽ bức tranh đó là chân dung của Lữ Ngọc Nga...

Nghĩ đến đây, La Vĩnh Tiên vội vàng đến phòng làm việc của La Kinh Hồng, tìm ra ngăn bí mật mà anh và Lộ Vi Song vô tình phát hiện ra trước đó, đồng thời mở ngăn bí mật chứa cuộn giấy. 

Tôi thấy những miếng dán và cuộn giấy Geng cũ vẫn được đặt trong ngăn tối, nhưng bó tóc đen đã biến mất. Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên không chú ý đến điều này, cầm cuộn giấy lên và ngay lập tức mở ra để kiểm tra. 

Và điều anh mong đợi đã thành sự thật, đây quả thực là bức chân dung của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ trong tranh khoảng mười bảy, mười tám tuổi, đôi má đào, khuôn mặt hình quả hạnh, đôi lông mày duyên dáng. Cô ấy trông giống hệt Lộ Vi Song.

Nhưng trong những dòng chữ nhỏ được ký trên bức tranh này có ghi rõ ràng "Vợ yêu Lữ Ngọc Nga".

Họ giống nhau, ngoại hình giống nhau, ngày sinh và tang lễ của họ cũng trùng hợp rơi vào cùng một ngày...

Mối quan hệ của họ là gì? Các chị, các dì, các cháu, mẹ và con gái? 

Hoặc...

La Vĩnh Tiên không muốn nghĩ về điều đó nữa, đặt cuộn giấy trở lại vị trí ban đầu với đôi tay run rẩy rồi bỏ chạy. 

…

Hơn một tháng sau đó, La Vĩnh Tiên chăm chỉ điều tra gia đình cha mẹ Lộ Vi Thượng và nguyên nhân cái chết của Lộ Vũ'e năm đó. 

Có lẽ vì manh mối quá ít nên La Vĩnh Tiên đã tìm kiếm cả tháng trời nhưng vẫn không tìm ra được nguyên nhân, như thể tất cả chỉ là trùng hợp. 

Và bởi vì gần đây La Vĩnh Tiên bận điều tra sự việc nên trong thời gian này anh ấy rất ít khi đi gặp riêng với Lộ Vi Song. 

Nhưng bất kể mối quan hệ giữa Lộ Vi Thượng và Lộ Vũ'e là gì, cho dù mục đích của cuộc hôn nhân của Lộ Vi Thượng với La gia là gì, anh vẫn thích Lộ Vi Thượng, và tình cảm này sẽ không thay đổi. 

Vì vậy, khi La Vĩnh Tiên nhận được tin nhắn từ Lộ Vi Thượng mời anh đến gặp mặt hôm nay, anh lập tức chạy đến cuộc hẹn. 

La Vĩnh Tiên vừa đến phòng bên, Lộ Vi Thượng đã bước tới, ôm anh và hôn anh vài cái. 

Cô còn chủ động nắm tay anh, yêu cầu anh cho tay anh vào trong quần lót của cô, "Cuối cùng anh cũng về rồi. Em nhớ anh quá..."

Sự nhiệt tình của cô sớm khơi dậy ham muốn của La Vĩnh Tiên. Anh bế cô lên và đi đến chiếc ghế sofa mềm mại trong phòng. Anh đặt cô lên chiếc ghế dài mềm mại, lập tức đè lên người cô, vừa hôn vừa xé quần áo cô. "Anh cũng nhớ em..."

Lục Vị Thượng tức giận nói: “Vậy tại sao gần đây ngươi rất ít tới tìm ta?”

La Vĩnh Tiên nghe vậy cảm thấy rất áy náy, vội vàng nói: "Xin lỗi... dạo này tôi bận quá, tôi sẽ không như thế này nữa. Dù sau này có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi cũng sẽ không như vậy nữa."

"Thật sự?" Lộ Vi Song chế nhạo, "Nhưng tôi thấy gần đây anh rất bận rộn, anh đang điều tra chuyện gia đình của tôi và mối quan hệ giữa tôi và vợ cả của La Kinh Hồng, Lộ Vũ'e."

Sau đó, Lộ Vi Thượng không đợi La Vĩnh Tiên giải thích, lại hỏi: “Anh có muốn biết mối quan hệ của tôi và vợ cả của La Kinh Hồng, Lộ Vũ'e không?”

"Đừng nói nữa." La Vĩnh Tiên không còn muốn biết mối quan hệ của họ vào lúc này là gì nữa.

Nhưng Lục Vị Sương đã không thực hiện được tâm nguyện của mình. Cô vòng tay qua cổ anh, ghé vào tai anh mỉm cười: “Em là Lục Duyệt Nga…”

Trong bài viết tôi đã viết rồi, nữ chính chính là mẹ kế thực sự của nam chính. Nó có nghĩa là gì? [Đánh bại]

Không biết có ai đoán được cốt truyện không. Tôi đã gợi ý về nó trong các chương trước. Tôi nghĩ nó rất rõ ràng.

Chương này có tổng cộng 3.050 từ được viết. Đã lâu rồi tôi không viết nhiều chữ như vậy trong một chương, nhưng tôi cảm thấy nếu xuất bản sẽ mất rất nhiều lượt yêu thích, bởi vì nó thực sự đẫm máu...

Có ai khác đang xem không? Nó sẽ chỉ đẫm máu hơn trong tương lai hahahahahaha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Cha con phản nghịch lẫn nhau

La Vĩnh Tiên đã tưởng tượng ra nhiều khả năng về thân phận của Lộ Vi Thượng, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến khả năng Lộ Vi Thượng chính là Lộ Vũ'e. 

Anh chưa bao giờ tin vào loại sức mạnh kỳ lạ và sự hỗn loạn này, nhưng bây giờ nghe được những lời này từ Lục Vị Thượng, anh vẫn không khỏi xấu hổ. 

Chính loại tưởng tượng này có thể giải thích tất cả những điều kỳ lạ này ...

La Vĩnh Tiên ngơ ngác nhìn Lục Vị Sương, giống như một người lạnh thấu xương, không ngừng cố gắng đốt củi đã ngâm dưới mưa cả đêm, biết rằng vô ích nhưng không chịu bỏ cuộc. 

"Vệ Trang... là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên điều tra riêng anh, cũng không nên che giấu những chuyện tôi đã làm trong tháng này. Đáng lẽ tôi không nên ít đến gặp anh vì bận theo đuổi sự thật. Tôi biết mình sai rồi. Nếu anh có oán hận thì có thể đánh tôi mắng tôi, nhưng anh có thể... đừng đùa như vậy nữa được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của La Vĩnh Tiên, suy nghĩ của Lộ Vi Song không khỏi trôi về nhiều năm trước. 

Khi đó, người phụ nữ đó luôn như vậy, hoảng sợ như một con nai sợ hãi, hàng mi mảnh mai run rẩy như cánh bướm, rụt rè trốn trong vòng tay Lạc Cảnh Hồng, nước mắt lưng tròng, nức nở nức nở, khiến bà ta, vị trưởng phi, càng thêm ác độc. 

Nghĩ tới đây, Lục Vị Song không khỏi cười lạnh. Cô ước tính thời gian dự kiến, nhìn vào đôi mắt giống hệt của người phụ nữ đó, La Vĩnh Tiên nhẹ nhàng nói: "Được rồi, chỉ cần em biểu hiện tốt và khiến tôi cảm thấy thoải mái, thì chuyện này sẽ kết thúc."

Tất cả đều nằm trên ghế dài trong bộ quần áo nhếch nhác. Rõ ràng màn trình diễn này có ý nghĩa gì. 

Lục Vị Song vừa dứt lời, Lạc Vĩnh Tiên liền đặt một nụ hôn nóng bỏng lên một bên cổ cô. Sau đó anh đưa tay kéo vạt áo trong của cô ra, thọc tay vào túi bụng cô. 

Nhưng vào lúc này, Lục Vị Sương bỗng nhiên giãy dụa: "A! Không, thả ta đi!"

Trước đây, Lục Vệ Sương sẵn sàng nói không trong vấn đề tình dục, nhưng phản ứng lần này của cô quá mãnh liệt khiến La Vĩnh Tiên không khỏi sững sờ trong giây lát. 

Khi tiếng hét của Lục Vị Sương vang lên, cánh cửa đang đóng bỗng nhiên bị đá tung ra. 

Trước khi La Vĩnh Tiên kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, La Kinh Hồng đã lao từ cửa vào và kéo anh xuống giường. 

La Kinh Hồng đầu tiên tát anh ta, sau đó đá vào thắt lưng anh ta. Đôi mắt anh ta mở to khi anh ta nói, "Ác quỷ!"

La Kinh Hồng đã dùng 100% sức lực cho cú tát và cú đá này. Tuy gần đây hắn bị bệnh nhưng hắn đã luyện võ nhiều năm nên dù có ốm đau thì sức lực cũng không hề suy giảm. 

La Vĩnh Tiên bị đánh rất nặng, cuối cùng khi tỉnh táo lại và tránh được nắm đấm của La Kinh Hồng, anh thoáng nhìn thấy Lộ Vi Thượng đang đứng sau lưng La Kinh Hồng...

Cô ấy đang cười. 

La Vĩnh Tiên cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hang băng. Anh muốn giải thích điều gì đó, nhưng lẩm bẩm hồi lâu, anh vẫn không nói được gì, "Cha, con... con..."

Cho dù biết Lục Vị Sương đang giăng bẫy để gài bẫy mình, Lạc Vĩnh Tiên cũng không đành lòng thú nhận. Để không liên lụy đến cô, anh thậm chí còn chủ động thừa nhận sai lầm: “Đó là do nỗi ám ảnh của tôi”.

Hắn vừa dứt lời, Lạc Cảnh Hồng tức giận lại đấm hắn một quyền: "Ngươi còn biết ta là cha của ngươi sao?! Đồ súc vật, bà ta là dì của ngươi!"

而一直沉默着的陆为霜此时还突然开口道:“呜呜……咏贤这孩子平Bạn có thể làm được điều đó không?怎会对我生了歹念？他应当只是一时糊涂罢了,夫君您就别打了……啊？夫君您下手怎么越来越重了?”

Những lời can ngăn của dì và Lộ Vi Thượng dường như đổ thêm dầu vào lửa giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng lạc đà, khiến La Vĩnh Tiên ngã gục. Anh ta dường như bị điên, nước mắt tuôn rơi nhưng vẫn không ngừng cười: "Ha... hahaha... dì?"

Anh không tin Lục Vị Song chính là Lục Ngọc Nga, nhưng bây giờ... anh phải tin.

Nhìn lại từ lần đầu tiên nhìn thấy Lục Vị Sương cho đến bây giờ, dường như mọi thứ chỉ là một cái bẫy mà cô giăng ra cho anh.

Mọi chuyện đã được theo dõi ngay từ đầu nhưng anh ấy vẫn lao vào một cách ngu ngốc. Dù bây giờ anh chợt nhận ra nhưng anh đã bị mắc kẹt trong bùn và không thể tự thoát ra được…

Rốt cuộc, La Vĩnh Tiên đã luyện tập võ thuật. Sở dĩ hắn không phản kháng, là bởi vì hắn quá kinh ngạc cùng xấu hổ, hơn nữa Lạc Cảnh Hồng dù sao cũng là cha của hắn...

Nhưng hiện tại, La Vĩnh Tiên không còn quan tâm đến hiếu thảo nữa, hơn nữa bởi vì La Kinh Hồng gần đây bị bệnh, lại gần bốn mươi tuổi, không nhanh nhẹn như thiếu niên nên vô tình bắn trượt và bị hắn phản công.

La Vĩnh Tiên ôm mối hận. Giống như trước đây Lạc Cảnh Hồng đã đánh hắn, bây giờ hắn đã đáp trả gấp đôi. Hắn còn vừa cười vừa đánh hắn: “Cha, cha già rồi, mẹ còn trẻ, cha có xứng với mẹ không?” 

"Đồ phản bội! Ngươi đang nổi loạn à?! Có người đến đây!" Sự phản kháng đột ngột của anh ta khiến cả La Kinh Hồng và Lộ Vi Song ngạc nhiên. Lạc Cảnh Hồng gần đây lại bệnh, đành phải gọi nô lệ ra ngoài.

La Vĩnh Tiên cuối cùng cũng bị một nhóm người hầu lao tới khuất phục. Cùng lúc đó, La Kinh Hồng cũng bị cơn thịnh nộ lấn át. Một luồng khí ngọt tanh chợt dâng lên trong cổ họng anh. Anh ta đột ngột nôn ra máu và ngất đi lần nữa.

…

Lần này Lạc Cảnh Hồng hôn mê cả ngày. Khi tỉnh lại, tình trạng thể chất của anh trở nên tồi tệ hơn. Trước đây hắn chỉ cảm thấy hơi yếu, nhưng bây giờ... hắn chỉ có thể ngã xuống giường, nhấc cánh tay lên cầm bát thuốc cũng vô cùng khó khăn. 

Mấy ngày tiếp theo, La phủ mời rất nhiều thái y, thậm chí cả thái y của hoàng y viện đến chẩn đoán và chữa trị cho Lạc Cảnh Hồng, nhưng chẳng có tác dụng gì. 

La Kinh Hồng chỉ nằm trên giường một cách mơ hồ, ngủ khoảng mười trong số mười hai giờ mỗi ngày. Chỉ khi Lục Vị Sương tới gặp mình, hắn mới dùng chút sức lực còn sót lại trong cơ thể nắm lấy tay cô, nhìn cô thì thầm: “Ngọc Nga…”

"Chồng? Anh đang bối rối vì bệnh tật à? Em chán anh rồi." Lục Vị Sương mỗi lần nghe được lời này, nàng đều sẽ không lưu lại dấu vết ném tay hắn, sau đó lại kiếm cớ rời đi. 

Cô bối rối, sao anh còn có can đảm nhắc đến cái tên này? 

Bạn biết đấy, chính anh ta là người đã giết cô và đứa con chưa chào đời của họ...

Hơn một tháng sau, khi chiếc lá cuối cùng trên cành sung trong sân khô héo, thi thể La Kinh Hồng trở nên xấu đi như một thân cây chết. 

Đã hơn một tháng trôi qua, bây giờ anh chỉ có thể cử động được đôi mắt, nhưng bây giờ anh thậm chí còn không thể nói được...

Đương nhiên, sự đóng góp của Lục Vị Sương là không thể thiếu. Bây giờ cô nghe được tin này, cô nóng lòng muốn kiểm tra kết quả. "Chồng ơi, hôm qua em nghe có người nói anh nói không hay, đừng dọa em? Trả lời em đi!"

Nhưng Lạc Cảnh Hồng làm sao có thể trả lời nàng? Chỉ có những âm thanh bị bóp nghẹt có thể phát ra từ cái miệng vẹo vọ của anh ta. 

Nhìn thấy Lạc Cảnh Hồng thật sự không nói nên lời, Lục Vị Sương đột nhiên cười đến cành cây run rẩy: "Ha ha ha ha ha..."

Cô cười rất lâu, cho đến khi bật khóc. Sau đó cô ngừng cười, đưa tay tát Lạc Cảnh Hồng một cái thật mạnh.

"Bố!" Một cái tát giòn vang lên, con ngươi của La Kinh Hồng đột nhiên co cứng lại vì lòng bàn tay này, giống như đang kinh ngạc. 

Sau đó, Lục Vị Sương cởi hết chăn bông trên người, đi tới bên giường, đá vào háng hắn, khinh thường nhìn hắn cười nói: “Ta đã chờ ngày này đã lâu rồi…”

Đã lâu như vậy... đã là hai cuộc đời rồi.

Trong chương tiếp theo, tôi sẽ viết một số câu chuyện về quá khứ của nữ chính. Tôi có cảm giác như mình sẽ mất bộ sưu tập của mình sau khi xuất bản chương này (buồn)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Kiếp trước [Chương ký ức đẫm máu và bực bội, có thể bỏ qua]

Lộ Vũ'e đã ​​biết La Kinh Hồng từ khi cô ấy còn rất trẻ, chính xác là trẻ đến mức nào... Cô ấy có lẽ đã gặp nhau khi cả hai còn ở tuổi thơ ấu, bởi vì hai người đều là những đứa trẻ đã kết hôn trong tầm tay. 

Kể từ khi Lục Ngọc Nga có thể nhớ được, cha mẹ và những người lớn tuổi trong gia đình đã nói với cô rằng Lạc Cảnh Hồng là chồng tương lai của cô và họ sẽ kết hôn trong tương lai. 

Cô gái trẻ Lục Ngọc Nga không biết ý nghĩa của địa vị vợ chồng, nhưng mỗi lần nhìn thấy Lạc Cảnh Hồng, cô luôn thích bám sát bên anh và theo anh từng bước đi. 

Nhưng Lạc Cảnh Hồng không thích Lữ Ngọc Nga đi theo mình như vậy. Trẻ em ở độ tuổi sơ khai là những người ham chơi nhất, đặc biệt là các bé trai, nhưng Lộ Vũ'e luôn đi theo anh, điều này không chỉ khiến anh không thể vui chơi mà còn khiến anh bị các bạn cùng chơi trêu chọc, nói rằng sau này anh sẽ bị gà mái vì mang theo vợ sắp cưới đi khắp nơi. 

Vì vậy, bất cứ khi nào họ gặp nhau, nếu có người lớn tuổi ở bên cạnh cũng không sao. Sau khi các trưởng lão đi vắng, La Kinh Hồng sẽ sốt ruột đuổi Lộ Vũ'e đi, "Bạn có thể ngừng theo dõi tôi không? Bạn thật khó chịu."

Tuy nhiên, Lữ Ngọc không hề tức giận. Cô luôn tươi cười nói: “Anh là hôn phu của em, đương nhiên em sẽ theo anh.”

Trước khi họ mười tuổi, mối quan hệ giữa hai người là như thế này. Lộ Vũ'e bao vây La Kinh Hồng, trong khi La Kinh Hồng tránh cô. 

Cho đến một ngày, Lộ Vũ'e đột nhiên phớt lờ La Kinh Hồng. Cô không chủ động đi tìm anh, cũng không bám lấy anh mỗi lần gặp nhau. 

Lạc Cảnh Hồng lúc đầu mới yên tâm, nhưng ngày qua ngày, Lục Ngọc Ngang không đến tìm hắn như trước, Lạc Cảnh Hồng cảm thấy khó hiểu không vui. Khi anh nhìn thấy Lộ Vũ'e bắt đầu bám lấy người khác như cô đã từng bám lấy anh, sự bất hạnh của anh lên đến đỉnh điểm. 

Cho nên ngày hôm đó, Lạc Cảnh Hồng lần đầu tiên chủ động tiếp cận Lữ Ngọc Nga, "Này, sao cậu không đi theo tôi hoặc đến nói chuyện với tôi?"

“Em không thích anh đi theo em à?” Lữ Ngọc có vẻ nghi ngờ. 

Lạc Cảnh Hồng nhất thời không nói nên lời: "Tôi..."

Anh còn chưa nghĩ ra cách trả lời, Lục Ngọc Nga đã xua tay nói: “Huống chi bây giờ anh cũng không muốn chơi với em, Tam Lang Hư đẹp trai hơn anh, tính tình cũng tốt hơn anh. Khi về tôi sẽ nói với bố mẹ anh rằng anh không muốn gả cho em, em muốn gả cho anh ấy.”

…

Đáng tiếc cuộc hôn nhân này do cha mẹ quyết định nên không thể hủy bỏ được. 

Sau đó, mối quan hệ giữa hai người bắt đầu thay đổi. Lộ Vũ'e không còn bao vây La Kinh Hồng nữa mà La Kinh Hồng bao vây Lộ Vũ'e.

Lộ Vũ'e rất khó tính và họ gặp nhau để đi chơi. Cô cảm thấy chóng mặt không lâu sau khi ngồi trên xe ngựa. Sau khi xuống xe và đi được vài bước, cô lại cảm thấy mệt mỏi. Cuối cùng, Lạc Cảnh Hồng cõng cô trên lưng.

Cô cũng sợ khó khăn. Mỗi lần Lạc Cảnh Hồng đến thăm cô khi cô ốm, anh đều đảm nhận nhiệm vụ dỗ cô uống thuốc.

Hơn ba năm sau, La Kinh Hồng dần dần dỗ dành Lộ Vũ'e. 

Những chàng trai, cô gái mới bắt đầu yêu luôn hòa hợp với nhau rất ngọt ngào. Họ sẽ chơi piano và bày tỏ tình cảm của mình với nhau dưới ánh trăng. Vào tháng 2, khi hoa đào nở rộ, họ sẽ đến chùa cầu hôn để cầu tài. Họ sẽ treo tờ giấy đỏ ghi tên mình lên cây đào cao, cầu nguyện cho nhau mãi mãi trường tồn.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi triều đại bắt đầu sụp đổ, gia đình La Kinh Hồng là một tướng quân, và cha anh được hoàng đế giao nhiệm vụ bảo vệ thành phố chống lại quân nổi dậy. La Kinh Hồng cũng rời đi cùng cha mình. 

Trước khi rời đi, La Kinh Hồng từng nói với Lộ Vũ'e: "Hãy đợi tôi và tôi sẽ cưới bạn khi tôi quay lại. Bạn không thể cưới người khác..."

Bởi vì câu nói này, Lữ Ngọc Nga đã đợi ba năm. 

Ban đầu, mỗi tháng cô đều gửi cho La Kinh Hồng một lá thư, hỏi thăm dạo gần đây anh thế nào. La Kinh Hồng cũng sẽ trả lời cô mỗi tháng một lá thư, đôi khi anh sẽ chủ động viết thư cho cô, kể cho cô nghe những gì anh đã gặp phải, những ngày này anh đã làm gì và anh đã gặp những ai. 

Vì thế thư của họ lần nào cũng rất dài. Nghe nói đậu đỏ tượng trưng cho tình yêu, Lục Ngọc Ngang còn bỏ một ít vào phong bì rồi gửi đi. 

Nhưng La Kinh Hồng đã viết lại và gửi một vài hạt giống tương tư để nói với cô rằng những hạt đậu đỏ ăn được cô gửi không tượng trưng cho tình yêu. Những hạt đậu đỏ thực sự tượng trưng cho tình yêu chính là thứ anh gửi đến, là loại đậu có độc, không nên ăn. 

Lữ Ngọc bối rối. Tại sao đậu đỏ mềm, ngọt, ăn được không tượng trưng cho bệnh tương tư, mà loại đậu đỏ có thể giết người và có độc lại tượng trưng cho bệnh tương tư? 

Về sau, Lạc Cảnh Hồng trả lời thư của nàng càng ngày càng chậm, nội dung thư cũng càng ngày càng ngắn. Cuối cùng anh chỉ viết được một câu: “Thôi, đừng đọc.”

Đến lúc đó Lục Ngọc Nga mới hiểu tại sao bệnh tương tư lại độc hại...

Nhưng lúc đó, Lục Ngọc Ngạc nghĩ Lạc Cảnh Hồng hẳn là bận quá nên không trả lời thư của cô được. Cô vẫn lo lắng cho sự an toàn của anh và mong anh sẽ sớm quay lại. 

Cô chờ và đợi, ngày đêm, ngày đêm, chờ những ngọn nến đỏ tắt và đàn ngỗng trời bay về phương Nam quay về. Cô không biết hoa mai ngoài cửa sổ đã nở bao nhiêu lần trước khi người chồng mà cô hằng mong mỏi cuối cùng cũng trở về. 

Có lẽ là do đã ba năm không gặp, cả hai đều đã trưởng thành nhiều nên trở nên xa lạ với nhau. Thái độ của Lạc Cảnh Hồng cũng trở nên rất lạnh lùng. Dù Lộ Vũ'e có nói gì thì về cơ bản anh ấy cũng sẽ chỉ trả lời cô ấy: "Ừ."

Tuy nhiên, La Kinh Hồng vẫn kết hôn với Lộ Vũ'e như đã hứa. Cuộc sống hôn nhân của họ thật đơn điệu và nhàm chán, không giống như một cặp vợ chồng trẻ mới cưới. Lạc Cảnh Hồng không biết mình bận việc gì, suốt ngày vắng nhà. 

Nhưng lúc đó Lữ Ngọc vẫn còn hy vọng vào Lạc Cảnh Hồng. Sau cơn giông bão, cô sẽ ôm anh và hỏi: "Cảnh Hồng, nếu sau này chúng ta có con, anh nghĩ đứa trẻ đó nên gọi là gì? Tại sao không gọi nó là Yongxian? Anh nghĩ sao?"

Nhưng thái độ của Lạc Cảnh Hồng ở bên cạnh vẫn rất lạnh lùng, dần dần, trái tim của Lữ Ngọc cũng trở nên lạnh lùng...

Hai người họ đã là một cặp đôi không thể tách rời trong hơn một năm, triều đại họ đang sống cũng lung lay như mối quan hệ của họ và sắp tan vỡ.

Lục Ngọc Nga sống ở hậu viện đã lâu, những chuyện này cũng không biết nhiều. Mãi cho đến khi gia đình Luo xảy ra chuyện gì đó, cả gia đình cô mới bỏ trốn. Sau đó, cô biết được rằng trong ba năm La gia được hoàng đế phái đi bảo vệ thành phố, họ đã bí mật cấu kết với quận trưởng Ruan để âm mưu nổi loạn. 

Nhưng trên đường trốn thoát, Lạc Cảnh Hồng đột nhiên quay người đi nơi khác. Anh ấy nói với Lộ Vũ'e rằng anh ấy có việc phải làm và yêu cầu cô ấy rời đi trước và họ sẽ gặp nhau sau. 

…

Sau đó, nhóm người này đã bị những kẻ truy đuổi vượt qua. Lộ Vũ'e trốn thoát được nhưng bị tách khỏi mọi người.

Nhưng Lữ Ngọc từ nhỏ đã được cưng chiều, chiều chuộng. Nếu cô ấy được sinh ra trong một thời đại hòa bình và thịnh vượng, cô ấy có thể ở một mình như thế này cũng không sao. Nhưng trong thời buổi khó khăn, làm sao một người phụ nữ được chiều chuộng, chiều chuộng từ nhỏ lại có thể sống sót một mình? 

Đặc biệt là cô ấy vẫn còn trẻ và xinh đẹp. Trong hoàn cảnh này, sắc đẹp là một sức quyến rũ nguy hiểm đến tính mạng...

Chỉ trong hơn một tháng, Lộ Vũ'e đã gặp rất nhiều người có ác ý với cô vì khuôn mặt của cô. 

Tuy nhiên, tuy từ nhỏ được cưng chiều nhưng cô không thực sự không hiểu biết về thế giới và sẽ không tin tưởng người lạ. Khi rời đi, cô ấy đang đi dạo cùng những người phụ nữ trong khu tị nạn. Khi nhận ra khuôn mặt của mình sẽ gây rắc rối, cô đã cố tình chải chuốt để không ai chú ý đến vẻ ngoài của mình. 

Nhưng điều mà Lục Ngọc Ngạc không ngờ tới là, nếu một người đàn ông bị kích dục, anh ta sẽ không quan tâm đối phương là người phương Đông hay phương Tây, tám hay tám mươi tuổi, miễn là có lỗ. 

Bản chất xấu xí của con người được thể hiện một cách sống động trong thế giới đầy rắc rối không có luật lệ của hoàng gia này. Một số phụ nữ thậm chí còn giúp hổ cho vài chiếc bánh hấp, trở thành đồng phạm của những người đàn ông này và đẩy những người phụ nữ khác vào tay những kẻ hung ác. 

Lộ Vũ'e không may mắn, nhưng so với những người phụ nữ khác, cô ấy thật may mắn. Khi cô sắp gặp tai nạn, một người đàn ông tốt bụng đi ngang qua đã kịp thời nhận thấy tiếng kêu cứu của cô và dùng đá hạ gục người đàn ông đang cố làm điều ác với cô. 

"Cô nương, cô ổn chứ?"

Lộ Vũ'e hoảng sợ ban đầu không để ý ai đã cứu cô. Mãi đến khi nghe thấy giọng nói của đối phương, cô mới đột nhiên ngẩng đầu nhìn anh: "Từ Tam Lang?!"

Mà đối phương cũng rất kinh ngạc: "Bà Lữ? Tại sao bà lại ở đây? Chồng bà đâu?"

Lộ Vũ'e gặp khó khăn khi nói về vấn đề này nên cô chỉ có thể bỏ qua chủ đề này. 

Dựa vào tình bạn thời thơ ấu và muốn chăm sóc nhau trên đường, cả hai bắt đầu đi du lịch cùng nhau. 

Vốn dĩ, Lục Ngọc Nga là một phụ nữ đã có gia đình, đi du lịch cùng chồng ngoại quốc là không thích hợp, nhưng Từ Tam Lang này... thực chất là Từ Tam Nương. 

Chỉ vì mẹ đã là vợ nhưng không có con trai, để không để vợ lẽ lấn át, bà đã nói dối rằng mình đã sinh con trai và yêu cầu con gái phải ăn mặc như đàn ông suốt. 

Vì thế Từ Tam Nương trở thành Từ Tam Lang. Tên cô ấy là Từ Bình Di, thậm chí tên của cô ấy cũng nghe giống đàn ông. 

Lộ Vũ'e và Từ Bình Di cũng quen nhau từ nhỏ. Lộ Vũ'e từng nói rằng cô sẽ kết hôn với Sanlang nhà Xu, nhưng đó chỉ là để chọc tức La Kinh Hồng. Cô đã biết Hứa Bình Di là nữ. 

Vì cô ấy có thể biết bí mật của Từ Bình Di nên mối quan hệ giữa hai người đương nhiên rất tốt, hiện tại họ chắc chắn có thể cùng nhau đi du lịch. 

Nhưng dù có nhiều người chăm sóc lẫn nhau trên đường đi nhưng hai người họ cũng phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ. 

Lục Ngọc Nga không biết nàng đã thức bao nhiêu ngày đêm. Khi bộ lông trắng nõn mềm mại ban đầu của cô trở nên chai sạn và thô ráp, thân hình cân đối vốn có của cô dần dần giảm cân, cuối cùng cô cũng tìm thấy La Kinh Hồng. 

Nhưng bên cạnh Lạc Cảnh Hồng lại có một cô gái xinh đẹp khác...

Người phụ nữ tên là Nhuyễn Lý. Cô ấy thanh tú và xinh đẹp đến mức trông giống như một họa sĩ. Cô ấy luôn trông như người đang ôm trái tim mình vào lòng, đôi mắt dường như sẵn sàng rơi nước mắt bất cứ lúc nào. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy khi nhìn thấy cô ấy. 

Sau đó Lục Ngọc Nga mới biết Lạc Cảnh Hồng đã gặp Nguyễn Lệ khi anh cùng cha đi thủ thành nên cô đã gửi cho anh một bức thư, nhưng anh không buồn trả lời. 

Đó là lý do tại sao sau khi cưới cô, anh thường xuyên vắng nhà, vì anh đã cứu Nhuyễn Lý và đưa cô ra ngoài khi nhà Ruan bị lục soát. Anh muốn gặp cô. 

Đó là lý do tại sao anh ấy đột nhiên quay người bỏ chạy khi đang chạy trốn vì muốn cứu Nhuyễn Lý. 

Sau khi biết được những điều này, Lộ Vũ'e đã ​​khóc lóc và gây rối nhưng vô ích. 

Ở trong căn nhà phía sau ngột ngạt này hơn một năm, Lộ Vũ'e cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và làm hòa với La Kinh Hồng. 

Nhưng La Kinh Hồng không đồng ý hòa giải. Vào thời điểm đó, quân nổi dậy đã lật đổ thành công triều đại ban đầu. Họ Luo đang trên đà thăng tiến như một anh hùng, nhưng họ Lu trước đây lại là phe bảo hoàng... nên Lộ Vũ'e phải chịu đựng hơn một năm trước khi đề nghị hòa giải. 

Cứ như vậy chiến đấu nửa năm, Lục Ngọc Ngạc cảm thấy mình sắp điên rồi. Cô muốn ly hôn nhưng La Kinh Hồng không đồng ý, bố mẹ cô cũng cố gắng thuyết phục cô không ly hôn. 

Cô cũng muốn chấp nhận số phận của mình, nhưng La Kinh Hồng và Nhuyễn Lý Vi đang khiến cô phát điên, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Vì vậy, Lộ Vũ'e đã ​​liên lạc với Từ Bình Di trong một bữa tiệc và yêu cầu cô đưa cô rời khỏi đây. 

Từ Bình Di thông cảm cho hoàn cảnh của cô và đưa cô đi trốn trong vài ngày. Sau khi cải trang, họ đến bến tàu và định rời đi bằng đường thủy. 

Nhưng ngay khi Lục Ngọc Nga chuẩn bị lên thuyền rời đi, Lạc Cảnh Hồng dẫn đầu một đám quan quân bao vây bến tàu, bắt Lục Ngọc Nga về...

Lộ Vũ'e không hiểu tại sao La Kinh Hồng lại từ chối để cô đi mặc dù rõ ràng anh không yêu cô. 

Họ cãi nhau hết lần này đến lần khác và mỗi lần chia tay đều không vui. 

Nhưng vào lúc này, Lữ Ngọc phát hiện ra một điều khiến cô buồn cười...

Cô ấy đang mang thai. 

Nhưng La Kinh Hồng không cho rằng đây là con của mình mà cho rằng đứa trẻ này là của Từ Bình Di nên lên kế hoạch bắt Lộ Vũ'e uống thuốc phá thai để phá bỏ "thằng khốn nạn" này. 

Không phải Lữ Ngọc không giải thích với Lạc Cảnh Hồng, nhưng dù cô có giải thích thế nào thì Lạc Cảnh Hồng cũng không tin. 

Cô không thể phản kháng, chỉ có thể để bát thuốc đắng từng chút một đổ vào...

Là đàn ông, La Kinh Hồng sẽ không bao giờ có thể nhận ra thuốc phá thai độc hại như thế nào và nó gây ra bao nhiêu tổn hại cho phụ nữ. 

Bát thuốc phá thai đó không chỉ giết chết đứa trẻ trong bụng Lục Ngọc Nga mà còn khiến cơ thể vốn đã yếu ớt của Lục Ngọc Nga càng trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng cuối cùng, thủ phạm Lạc Cảnh Hồng chỉ nhẹ nhàng nói: “Sau này sẽ có con…”

Lữ Ngọc tức giận cười lớn, nhưng cô không còn sức để tranh cãi với Lạc Cảnh Hồng nữa. 

Khi cô sắp chết, Lộ Vũ'e đuổi người giúp việc về phòng, buộc cơ thể kiệt sức của cô phải mặc lại chiếc váy cưới mà cô đã mặc khi kết hôn với La Kinh Hồng, rồi nhắm mắt lại. 

Bởi vì cô nghe người ta nói ma nữ mặc quần áo màu đỏ chết là hung bạo nhất, đặc biệt là quần áo cưới. 

Nhưng sau khi chết, cô không trở thành ma. Thay vào đó, cô được tái sinh với ký ức ban đầu và trở thành Lộ Vi Song như ngày nay. 

Vậy bây giờ... làm sao bà có thể để Lạc Cảnh Hồng tiếp tục hưởng vinh hoa phú quý, sau đó có con cháu sống an nhàn lúc tuổi già? 

Cô muốn anh chết thảm! 

Chương này thật sự rất khó chịu, nhưng không sao, nữ chính sẽ sớm giết chết tên cặn bã này. 

Tôi thực sự rất đau đầu khi viết chương này, vì tôi muốn viết ra tất cả những trải nghiệm của nữ chính ở kiếp trước, nhưng nếu viết chi tiết quá thì không biết phải viết bao nhiêu chương, vậy thôi, nhưng tôi sẽ có thể cảm nhận được sự oán giận của nữ chính phải không? 

Tôi luôn thấy những câu chuyện mà nữ chính tái sinh và vẫn chiến đấu với người yêu cũ đã làm tổn thương cô ấy ở kiếp trước. Thật là lãng phí các slot tái sinh. Dù có hiểu lầm hay lý do gì đi chăng nữa, tóm lại, kẻ cặn bã không tuân thủ đạo đức nam giới nên bị giết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Giết chồng

Trận tuyết đầu mùa năm nay đến rất sớm, mới đầu đông mà những bông hoa phượng trắng đã rơi xuống. May mắn thay, trong nhà không thiếu lửa than, có thể chống lại cái lạnh ùa vào nhà qua khe hở trên lưới cửa sổ. 

Nhưng Lục Vị Sương sẽ không để Lạc Cảnh Hồng sống quá thoải mái, nên vừa vào phòng liền tắt lửa than trong phòng, mở cửa sổ chỉ hé hé để thông gió, đồng thời vén chăn đắp cho Lạc Cảnh Hồng. 

Cô mặc áo khoác dày và áo choàng nên đương nhiên không lạnh, nhưng Lạc Cảnh Hồng lúc này đang mặc một chiếc áo khoác mỏng ở giữa, lập tức run rẩy trong cơn gió buốt. 

Chỉ làm cho Lạc Cảnh Hồng run rẩy cũng không thể làm dịu đi cơn tức giận của Lục Vị Sương. Rốt cuộc, cô ấy đã chết đói và chết cóng suốt mùa đông khi gặp rắc rối. Nó có ý nghĩa gì với anh ấy? 

Vì vậy, sau khi Lục Vị Sương tát hắn một cái, cô liền đi tới bên giường, đá vào háng hắn. Cô đá vào háng Lạc Cảnh Hồng mấy lần như thể đang giẫm phải côn trùng. 

Nơi đó là huyết mạch của tất cả đàn ông. Nếu vô tình va phải, bạn sẽ hét lên đau đớn rất lâu chứ đừng nói đến việc bị đá trực tiếp. 

La Kinh Hồng bây giờ không thể cử động hay kêu cứu. Anh chỉ có thể bị cô làm thịt như con cá chết trên thớt. 

"Nó có đau không?" Nhìn thấy hắn trên trán đổ mồ hôi, lông mày nhíu lại, toàn thân co giật, Lục Vị Sương không khỏi mỉm cười, "Nhưng ta nghĩ lần này hẳn là sẽ không đau đớn như lúc bị ngươi cho thuốc phá thai, cho nên ta nhất định phải làm cho ngươi càng thêm đau đớn!"

Nói xong, Lục Vị Sương đá mạnh vào Lạc Cảnh Hồng mấy cái. Lần này cô không chỉ đá anh một chỗ mà còn đá khắp người anh. 

Mãi đến khi đá mệt, Lục Vị Thượng mới chú ý đến vẻ mặt kinh hãi của Lạc Cảnh Hồng lúc này. 

"Sao anh lại tỏ ra ngạc nhiên như vậy? Trước đó, anh đã lấy lọn tóc mà chúng ta cắt khi kết hôn và biểu diễn trên người đạo sĩ. Không phải chỉ để tìm hiểu xem tôi có phải là Lục Ngọc Nga hay không thôi sao?"

Lục Vị Song bỗng nhiên lại cười lớn. Đầu tiên cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Lạc Cảnh Hồng, sau đó giơ tay tát hắn một cái thật mạnh. 

"Nhiều năm qua, người khác đều khen ngợi tình yêu sâu đậm của anh với người vợ đầu tiên, người đã không ở bên nhau nhiều năm sau khi cô ấy qua đời, nhưng làm sao họ biết rằng chính anh là người đã tự tay giết vợ và đứa con trong bụng mình? Không phải anh bị ám ảnh bởi điều đó, mà là lương tâm anh bất an!"

Nhớ lại kiếp trước chuyện không thể chịu nổi, Lục Vị Sương cảm thấy vô cùng tức giận. 

Khi đó, La Kinh Hồng hiểu lầm rằng cô ngoại tình với Từ Bình Di và nghi ngờ đứa con trong bụng cô không phải của anh nên đã đưa cho cô thuốc phá thai. 

Hành động này không chỉ giết chết đứa con của họ mà vì cô vốn đã yếu đuối nên không thể chịu đựng được và qua đời vài ngày sau khi sẩy thai. 

Nếu sau này Hứa Bình Nhất không tìm lại được thi thể của con gái mình, Lạc Cảnh Hồng biết được hai người đều là phụ nữ, không thể có con, lúc đó chính tay hắn giết chết máu thịt của mình, có lẽ hắn đã quên cô ấy từ lâu rồi, phải không? 

Thật buồn cười khi chính anh lại phá vỡ lời thề ban đầu và lấy vợ lẽ, nhưng lại yêu cầu cô phải tận tâm và chung thủy với mình. 

Và La Kinh Hồng đã làm gì sau khi biết rằng anh ta đã sai trái với cô và tự tay giết chết cô và đứa con trong bụng của họ? 

Anh ta lấy hết người phụ nữ này đến người phụ nữ khác có nét giống cô và sinh ra nhiều người con, nhưng anh ta vẫn mang tiếng là một người phụ nữ si tình. 

Cô từng nói với anh rằng đứa con đầu lòng của họ, bất kể giới tính, sẽ được đặt tên là Yongxian, nhưng anh lại dùng tên này cho đứa trẻ do một người phụ nữ khác sinh ra! 

Nghĩ tới đây, Lục Vị Sương tức giận, túm tóc Lạc Cảnh Hồng, đập đầu hắn mấy cái vào thành giường. 

“Anh không phải nghi ngờ tôi lừa dối anh, còn cho rằng tôi có thai với con của người khác sao?”

Tiếng đập cửa vang lên cùng với giọng hỏi thăm của cô, khiến Lạc Cảnh Hồng đau đầu như búa bổ. 

Nhớ lại chuyện cũ, Lạc Cảnh Hồng cảm thấy rất tức giận. Anh ấy đã cố gắng hết sức để giải thích tất cả những điều này, nhưng anh ấy chỉ có thể nói một cách mơ hồ: "Đó là... đó là... hiểu lầm..."

Lục Vị Sương không muốn nghe hắn tranh luận, liền đưa tay bóp cổ hắn. Cô không buông ra cho đến khi anh sắp nghẹt thở, rồi dùng trái tay tát anh hai cái.

"Rõ ràng là tôi không làm, nhưng anh lại nhất quyết nói là tôi làm, tôi thực sự rất bất công." Lục Vị Sương hừ lạnh một tiếng, sau đó cởi quần áo của nàng ra, để Lạc Cảnh Hồng nhìn xem trên người nàng dấu hôn. "Cho nên, sau khi cưới em, anh thật sự đã lừa dối em. Chúc mừng lòng tốt của em."

Sau đó, Lục Vị Sương liếm liếm đôi môi khô khốc, lộ ra vẻ mặt chưa khỏi nói: “Ngươi và Nguyễn Lí thật sự sinh ra một đứa con ngoan, ta rất hài lòng.”

Nhìn thấy La Kinh Hồng trừng mắt giận dữ vì điều này, cơ thể run rẩy và nôn ra máu, Lộ Vi Song mỉm cười kể cho anh nghe việc cô ngoại tình với con trai anh là La Vĩnh Tiên, và cô không chỉ là kẻ ngoại tình, La Vĩnh Tiên, những dấu hôn trên người cô là do kẻ ngoại tình đó để lại. 

Sau đó, Lục Vị Thượng rút con dao găm mang theo ra đâm vào người Lạc Cảnh Hồng...

Mưa không thể từ trên trời rơi xuống, nước không thể thu lại được. Không đời nào cô và La Kinh Hồng có thể giải quyết những khác biệt và quay lại với nhau. 

Cho dù La Kinh Hồng có bao nhiêu khó khăn và phương sách cuối cùng, cho dù năm đó họ có bao nhiêu hiểu lầm và hối hận, anh hối hận đến mức nào sau khi cô chết, và anh yêu cô đến mức nào sau khi tái hôn, họ cũng không thể bù đắp được tổn hại mà anh đã gây ra cho cô. 

Kiếp này cô không muốn gả cho Lạc Cảnh Hồng lần nữa, nhưng chính Lạc Cảnh Hồng sau khi nhìn thấy cô đã nhất quyết dùng quyền lực của mình để cưới cô. Lúc đó cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lựa chọn giữa việc cưới anh hoặc hạ thấp hình tượng của mình để cưới Thành Lý làm vợ lẽ của anh. 

Lu Weisshuang đã suy nghĩ rất lâu trước khi lựa chọn kết hôn với La Kinh Hồng một lần nữa, bởi vì làm vợ lẽ không phải là một điều tốt. Thứ hai, cô muốn trả thù La Kinh Hồng. Theo tính cách của Trình Ly, nếu cô kết hôn với Lạc Cảnh Hồng, anh ta nhất định sẽ mang mối hận và đến với La gia. 

Cô tái hôn với La Kinh Hồng chỉ để trả thù anh ta. Đáng tiếc, Trình Li còn quá trẻ, không thể đánh bại Lạc Cảnh Hồng trên triều đình. May mắn thay, anh ta cũng có thể cung cấp cho cô một số dược liệu quý hiếm, để cô tự mình hạ độc La Kinh Hồng. 

Ngay từ ngày đầu tiên cô kết hôn với Lạc Cảnh Hồng, Lục Vị Sương đã muốn giết anh ta, hiện tại cuối cùng cô cũng đã đạt được tâm nguyện của mình. Để tránh những đêm dài và ác mộng, tất nhiên cô phải giết anh ngay bây giờ. 

Nhưng lúc này cô không đâm vào bộ phận trọng yếu của Lạc Cảnh Hồng, vì cô không muốn anh ta chết quá dễ dàng. 

Lộ Vi Song đầu tiên đâm vào cánh tay và đùi của La Kinh Hồng, sau đó đâm anh ta nhiều nhát ở những vị trí khác trên cơ thể mà không gây tử vong sau khi đâm anh ta. Cuối cùng, anh đâm mạnh con dao găm vào bụng, cầm con dao xoay một vòng trong cơ thể, để anh có thể cảm nhận được nỗi đau mà cô cảm nhận được sau khi uống thuốc phá thai. 

Máu bắn tung tóe làm bẩn váy của Lộ Vi Song. Nhìn thấy vẻ mặt chết lặng của La Kinh Hồng, cô cười ngốc nghếch, vuốt ve cái bụng phẳng lì của mình, tự lẩm bẩm: "Yongxian, mẹ cuối cùng cũng báo thù được cho con..."

Nhưng...

Mặc dù cô đã giết La Kinh Hồng, nhưng sự trả thù của cô vẫn chưa kết thúc. 

Suy cho cùng, sở dĩ La Kinh Hồng hiểu lầm rằng cô có quan hệ tình cảm với Từ Bình Di một phần là do Nguyễn Lệ. 

Và cô ấy cần một vật tế thần để giết ai đó. 

…

Kể từ khi La Kinh Hồng tức giận khi đụng phải La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Thượng ngày hôm đó, La Vĩnh Tiên đã bị nhốt trong đường tổ tiên để suy nghĩ về những sai lầm của mình. 

Sau khi xảy ra chuyện như vậy, Lạc Cảnh Hồng muốn đuổi hắn ra khỏi nhà sau năm mươi gậy, nhưng lúc đó Lạc Cảnh Hồng đã bất tỉnh, nằm liệt giường, làm sao có thể quan tâm đến hắn? 

Vì vậy Lộ Vi Song đã quyết định thay La Kinh Hồng và tạm giam La Vĩnh Tiên trong đường tổ tiên. Khi Luo Jinghong tỉnh dậy và hỏi về chuyện này, Lộ Vi Thượng nói rằng vụ bê bối gia đình không nên được công khai, La Vĩnh Tiên hiện đã vượt qua kỳ thi nên sẽ khó di chuyển anh ta. La Kinh Hồng lúc đó ốm nặng và lảo đảo nên phải để cô làm việc đó. 

Vì vậy trong khoảng thời gian này, La Vĩnh Tiên vẫn ở trong tổ tiên và sống trong trạng thái bàng hoàng. 

Anh cũng từng nghĩ đến việc bỏ trốn, nhưng trước đó anh đã từng bị gia đình bạo hành và vết thương chưa lành. Hơn nữa, sau khi rời đi anh ấy có thể đi đâu? 

Khi nghĩ đến tất cả những gì anh đã có với Lục Vị Thượng trong hai năm qua, trái tim anh như bị dao đâm…

Hôm nay, sau khi ăn đồ ăn do người hầu gửi đến, anh đột nhiên cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh ngay sau đó. 

Khi mở mắt ra lần nữa, La Vĩnh Tiên bàng hoàng phát hiện mình đã rời khỏi tổ đường và đến phòng của cha mình là La Kinh Hồng, xung quanh nồng nặc mùi máu tanh. 

La Vĩnh Tiên nhìn xuống bàn tay đẫm máu của mình, rồi liếc nhìn La Kinh Hồng, người đầy máu cách đó không xa. Anh sững sờ một lúc trước khi nhận ra đây là một trò chơi khác. 

Nhưng trước khi La Vĩnh Tiên kịp trốn thoát, cánh cửa vốn đang đóng lại đột nhiên bị ai đó mở ra, theo sau là một tiếng hét lớn và một câu: "Đến đây, loại bỏ chướng ngại tà ác của kẻ giết cha này!"

Cuối cùng tôi đã viết chương này. Tôi đã kể với bạn tôi về âm mưu đẫm máu của thế giới ngầm này trước đây. Bạn tôi nói rằng ngay từ đầu giết một người sẽ tốt cho sự phát triển của cốt truyện, nhưng mãi đến bây giờ tôi mới viết ra hahahahahaha. 

Khi tôi mới hình thành bài viết này, tôi đã mong đợi rằng dữ liệu của bài viết này sẽ rất kém. Thứ nhất là do thiếu thịt và làm quen chậm trong giai đoạn đầu. Về sau còn có một âm mưu đẫm máu như vậy, thật sự sẽ làm nản lòng rất nhiều người. Tôi đã bỏ đi một số mục yêu thích...

Nhưng bây giờ viết hết rồi chắc chắn sẽ điền vào cái hố này để thỏa mãn cái xp quái đản của cá nhân mình. 

Tra tấn cặn bã xong, ta bắt đầu tra tấn nam chính. Nam chính ban đầu rất điên cuồng và nhàm chán. Thật thú vị khi khiến anh ấy phát điên từ một người bình thường. 

Nam chính không làm gì sai, chỉ là dính líu đến người cha như vậy mà bị liên lụy. Tôi đã xem nhiều truyện mà nữ chính là con gái kẻ thù của nam chính, hoặc nữ chính là con gái của tình nhân nên nam chính trả thù nên tôi thích đảo ngược kiểu cốt truyện này. 

Đừng hỏi nam nữ chính sau chuyện như thế này còn có thể ở bên nhau hay không. Đó chỉ là sự trả thù cho việc giết cha của họ và bị đổ tội. Truyện tàn ác không có nhiều, nữ chính bị nam chính tống vào ngục, nữ chính bị nam chính đào thận, lấy máu cho nữ đồng hành, nam nữ chính bị ngăn cách bởi một biển máu, cuối cùng lại giết nhau? 

Tôi chỉ đang làm điều đó theo cách khác. 

Nam chính sẽ tha thứ cho nữ chính, sau khi mãn hạn tù và đi đào rau dại, anh ta sẽ bắt đầu nổi điên và có âm mưu trần tục nào đó để cô chạy trốn khỏi anh ta. 

Ngoài ra, nếu bạn không hài lòng với cốt truyện, xin đừng mắng tác giả và nữ chính, cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 tỏ tình

Khi tháng Jiayue đến gần, ngày càng lạnh hơn. Tuyết rơi suốt đêm, lạnh đến mức không ai muốn ra khỏi giường. 

Tuy nhiên, trong phòng giam không có chăn ga dày để tù nhân sưởi ấm, và vì nhà tù quanh năm không có ánh sáng mặt trời nên trời đã ẩm ướt và lạnh lẽo. Đêm qua trời mưa và tuyết rơi khiến trời càng lạnh hơn. 

Nếu có nơi nào trong nhà tù này không quá lạnh lẽo thì đó chính là phòng thẩm vấn, nơi tù nhân bị thẩm vấn, bởi vì bất kể xuân hạ, thu hay đông, trong phòng thẩm vấn đều có lửa than đốt nên đương nhiên không lạnh. 

Nhưng tù nhân không thể thoát khỏi việc ở trong phòng thẩm vấn này. Bất cứ ai vào phòng thẩm vấn này đều không thể thoát ra ngoài mà không bị thương. Ngay cả lửa than đốt trong căn phòng này cũng được chuẩn bị nhằm mục đích in dấu cho những tù nhân này. 

Gần đây đã có rất nhiều cuộc thảo luận ở Bắc Kinh. Tướng Luo, người nổi tiếng nhờ trận Beidi, đột ngột qua đời. Nguyên nhân cái chết của ông... thực ra là do chính con trai ông giết chết. 

Trong phòng thẩm vấn lúc này, tù nhân bị cai ngục tra tấn chính là kẻ sát nhân trong vụ án giết cha mẹ này, La Vĩnh Tiên, con trai cả của tướng quân La Kinh Hồng. 

Từ xưa đến nay, các triều đại đều rất coi trọng chữ hiếu. Vua, vua, các quan, cha, con, cấp dưới phải tuyệt đối phục tùng cấp trên. Đây là luật vĩnh cửu. 

Nếu là người cha giết con mình, chỉ cần tìm được lý do chính đáng, có lẽ sẽ bị chỉ trích thậm chí không bị bỏ tù. 

Nhưng phạm những điều sau đây là một tội nặng, và bất hiếu, bất trung còn là một tội nặng hơn. 

Thật quá sốc khi một đứa con trai lại giết tôi. Ngoài ra, La Kinh Hồng còn là quan chức của triều đình nên vụ án này đã thu hút được sự quan tâm không nhỏ của cấp trên. 

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên vẫn từ chối thú nhận và khẳng định mình chưa bao giờ làm việc đó. Thầy cô và bạn bè đã cầu thay cho anh nhưng gia đình Luo vẫn gây áp lực cho anh. Để giải quyết vụ án càng sớm càng tốt, họ chọn cách tra tấn để lấy lời thú tội. 

"Nứt!"

Một cây roi khác vung vào La Vĩnh Tiên. Vết thương cũ trên người anh chưa lành mà ngay lập tức một vết thương mới lại được thêm vào. Máu và mồ hôi trộn lẫn, quần áo tù ướt sũng dính vào da, không ngừng cọ xát vào vết thương nứt nẻ. 

Chưa kể thân thể bị xé nát đau đớn, cảm giác nhớp nháp của máu và mồ hôi nhuộm đầy quần áo đã đủ khó chịu rồi, chưa kể lúc này vẫn đang là mùa đông, quần áo vẫn ướt đẫm máu và mồ hôi. Cái lạnh còn tra tấn hơn cả nỗi đau thể xác.

Nhưng La Vĩnh Tiên thậm chí còn không hét lên. Anh nghiến răng, chịu đựng cơn đau trong cơ thể và cố gắng hết sức để không bất tỉnh. 

Lúc đầu anh ấy vẫn còn đau, nhưng khi vết thương trên cơ thể ngày càng xuất hiện nhiều hơn, anh ấy gần như tê liệt vì đau đớn. 

Nhìn đã lâu như vậy vẫn không lên tiếng, cai ngục cũng có chút kinh ngạc: “Không ngờ tiểu tử này lại có sức chịu đựng khá tốt.”

Một cai ngục khác khinh thường nói: “Chậc, xem ra con người còn có thể làm ra chuyện còn tệ hơn cả dã thú như giết cha mình.”

Nhưng nghe những tên cai ngục này thẩm vấn và mắng mỏ, La Vĩnh Tiên chỉ có thể nói: "Tôi không làm điều đó..."

Nếu anh không sợ tổn hại đến tính mạng và không thể giải thích với cấp trên thì bọn cai ngục đã đánh chết anh từ lâu rồi...

La Vĩnh Tiên đã ở trong tù như thế này trong vài ngày. Nhìn lại tất cả những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, anh bình tĩnh đến không ngờ. Anh chỉ thỉnh thoảng cười khúc khích, cười rồi lại nghẹn ngào, nhưng anh không hề rơi một giọt nước mắt nào. 

Lộ Vi Song đã mua chuộc các em trai và em gái của mình vào một thời điểm nào đó. Vào ngày anh bị đưa đến Nhậm Môn để thẩm vấn, tất cả đều buộc tội anh giết cha mình vì anh không hài lòng với những hành động trước đây của La Kinh Hồng đối với anh. Họ cũng nói rằng họ nhìn thấy anh ta cầm dao găm chạy ra khỏi tổ tiên, nhưng anh ta chạy quá nhanh và không ngăn cản. 

Nhưng trên thực tế, trong khoảng thời gian này, họ chưa bao giờ đến nhà tổ để gặp anh. 

Anh không biết mối thù giữa Lục Vị Sương và Lạc Cảnh Hồng là gì, tại sao lại chỉ liên lụy đến anh mà không trút giận lên các em trai và em gái của mình. 

Nhưng La Vĩnh Tiên biết rất rõ rằng anh chưa muốn chết. Anh cũng muốn gặp lại Lục Vị Sương...

Hắn ở trong lòng thầm niệm đi gọi lại tên Lục Vị Sương. Có lẽ ông trời thật sự đã nghe thấy lời cầu nguyện của hắn, hôm nay Lục Vị Sương thật sự đã đến thăm nhà tù. 

Nhưng khoảnh khắc nhìn thấy Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên không biết phải nói chuyện với cô như thế nào, thậm chí còn hoảng loạn cố gắng trốn thoát. 

Bộ quần áo tù trên người anh đã bị máu nhuộm màu nâu đỏ, lộ ra những vết roi kinh hoàng. Anh ta ở trong nhà tù này vài ngày, không chỉ thiếu ăn, thiếu quần áo mà còn bị tra tấn dã man đến mức toàn thân trở nên hốc hác...

Mặt khác, Lục Vị Sương vẫn như cũ sáng ngời xinh đẹp, giống như một đóa mẫu đơn nở rộ. Dù chỉ mặc một chiếc váy tang màu trắng đơn giản nhưng vẻ đẹp của cô vẫn không thể che giấu được. 

La Vĩnh Tiên cảm thấy xấu hổ và nhanh chóng quay đầu đi, muốn giơ tay lên để duỗi thẳng mái tóc rối bù và vết máu trên mặt. 

Nhưng tay anh bây giờ cũng bẩn. Vết bẩn trên mặt hắn không những không lau được mà càng lau càng bẩn...

La Vĩnh Tiên đột nhiên cảm thấy bực bội, những giọt nước mắt mà anh đã kìm nén nhiều ngày giờ đây lại trào ra trong mắt, nhưng anh sợ Lục Vị Ương nhìn thấy nên vội vàng lau nước mắt, đột nhiên ngừng nức nở: "Tại sao... tại sao anh lại muốn đến gặp tôi?"

Lục Vị Sương không trực tiếp trả lời vấn đề của hắn mà chỉ giơ hộp thức ăn lên trước mặt, bình tĩnh nói: “Đây đều là những món ăn ngươi thích nhất, ăn xong thì nhanh chóng lên đường.”

Sau đó, Lục Vị Sương dự định rời khỏi nơi này. 

Nhìn thấy cô chuẩn bị rời đi, La Vĩnh Tiên ngừng lẩm bẩm, nhanh chóng ngăn cô lại: "Tôi chỉ là con tốt trong cuộc trả thù cha tôi của cô à?"

Lục Vị Thượng nghe vậy dừng lại, nhưng vẫn không quay đầu nhìn hắn: "Sao ngươi cố ý hỏi?"

Anh không bỏ cuộc mà hỏi lại: "Em... em đã từng yêu anh chưa? Dù chỉ một lát thôi sao?"

Nói một cách logic, La Vĩnh Tiên sẽ ghét Lộ Vi Song sau khi chuyện như thế này xảy ra. La Vĩnh Tiên cũng nghĩ rằng mình sẽ ghét Lộ Vi Thượng. 

Nhưng sau khi gặp Lục Vị Sương, anh nhận ra mình không thể ghét cô chút nào. Cho dù đây chỉ là một trò chơi, anh ấy cũng sẵn lòng nhảy vào và không thể đổ lỗi cho người khác. 

Lúc này, anh chỉ muốn biết Lục Vị Thượng có từng yêu mình hay không. Chỉ cần cô nói yêu anh, cho dù cô chỉ nói dối anh, ngày mai anh cũng sẽ bị đưa lên máy chém và chặt đầu công khai, và anh sẽ không hề hối hận. 

Nhưng vừa dứt lời, Lục Vị Thượng đã không thương tiếc phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của mình: “Không bao giờ.”

Hai từ đơn giản này khiến La Vĩnh Tiên đau khổ hơn bất kỳ cực hình nào trong phòng thẩm vấn. 

"Không... Tôi không tin..." La Vĩnh Tiên cứ lặp đi lặp lại câu này như thể anh ta sửng sốt, sau đó mở hộp thức ăn mà Lộ Vi Thượng đặt bên cạnh, vừa khóc vừa cười, "Anh vẫn sẵn lòng đến gặp tôi, và anh vẫn nhớ tôi thích ăn gì. Trong lòng anh vẫn có tôi phải không?"

"Lạp Vĩnh Tiên, trước đây anh đã nói với em rằng anh là Lộ Vũ'e. Anh lớn hơn em một hoặc hai tuổi. Kiếp trước anh chết đã hai mươi tuổi. Cha mẹ anh và em sinh cùng năm, nhưng anh đã chết một lần và đầu thai vào một cơ thể bằng tuổi em. Nếu lúc đó anh không chết, bây giờ anh vẫn là Lộ Vũ'e. Liệu em có còn yêu anh, một người đã ba mươi bảy tuổi gần bốn mươi tuổi không?"

Lộ Vi Song vốn nghĩ rằng sau khi cô nói điều này, La Vĩnh Tiên nên dừng lại. Suy cho cùng, nhiều người đàn ông sẽ chấp nhận những cô gái đủ tuổi làm con gái hoặc thậm chí là cháu gái của họ làm vợ và thê thiếp, nhưng họ sẽ không bao giờ thực sự thích một người phụ nữ đủ tuổi làm mẹ của họ. 

Không ngờ, vừa dứt lời, La Vĩnh Tiên đã trả lời không chút do dự: "Không, cho dù bây giờ làn da của em không còn trẻ như vậy nữa, hơn nữa em thực sự đã gần bốn mươi tuổi và có thể làm mẹ của anh, anh vẫn sẽ yêu em!"

“Nhưng tại sao tôi phải yêu em?” Lộ Vi Song không hề bị lời nói của anh lay động. Ngược lại còn đá hắn một cái: "Ta cho ngươi tên, nhưng cái tên này đáng lẽ phải là của con ta. Nhưng con ta đã chết, ta cũng chết vì cha mẹ ngươi!"

Sau đó, Lộ Vi Song kể cho La Vĩnh Tiên nghe những gì đã xảy ra với cô ở kiếp trước. Nhìn thấy La Vĩnh Tiên không nói nên lời, cơn giận của cô cũng không nguôi đi bao nhiêu. 

"Thành thật mà nói, tôi ghét mẹ anh, nhưng tôi không ghét bà ấy đến thế. Dù sao nếu không có bà, La Kinh Hồng sẽ có một người phụ nữ khác. Thủ phạm gây ra bi kịch ở kiếp trước cũng chính là La Kinh Hồng. Bà ấy chỉ là đồng phạm mà thôi."

Lộ Vi Thượng cười mỉa mai, đột nhiên cầm chai rượu trong hộp thức ăn lên, rót rượu vào mặt La Vĩnh Tiên, "Nhưng anh là con ruột của đồng phạm này và là thủ phạm, còn Yongxian của tôi đã chết. Tại sao anh, người đã lấy tên con tôi, vẫn còn sống?!"

Trước khi rời đi, lời cuối cùng của Lục Vị Sương đối với hắn là: “Ba người các ngươi, như một gia đình, chờ đợi đoàn tụ ở địa ngục.”

Nhìn thấy Lục Vị Song rời đi, Lạc Vĩnh Tiên trầm mặc hồi lâu, cuối cùng bật khóc. 

Và sau khi khóc xong, việc đầu tiên anh làm là gọi cai ngục, anh mỉm cười nói nhưng không thành thật: "Tôi nhận tội."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Ba năm

Đảo mắt đã đến ngày an táng Lạc Cảnh Hồng. Lục Vị Sương mấy ngày nay không thèm giả vờ thương tiếc hắn trước mặt người ngoài. Anh ta chỉ giả vờ quẫn trí và ngất xỉu vào ngày đầu tiên của đám tang. 

Sau đó nàng nhờ các con thiếp thuyết phục, mấy ngày nay nàng nằm trên giường là chuyện đương nhiên. Không cần thiết phải cảnh giác cho Lạc Cảnh Hồng, cũng không cần phải thương tiếc hắn. 

Lộ Vi Thượng cảm thấy chỉ giết La Kinh Hồng là không đủ để thỏa mãn mối hận thù của mình, vì vậy trước khi La Kinh Hồng được chôn cất, cô đã bí mật giả mạo quan tài. Thứ được khiêng xuống mộ chỉ là một chiếc quan tài trống rỗng, thi thể của La Kinh Hồng được chuyển đi nơi khác để đốt và hỏa táng. 

Sau đó Lục Vệ Song đổ tro của Lạc Cảnh Hồng xuống con mương hôi hám, không những để hắn chết không một thi thể mà còn không có nơi chôn cất. Ông cũng yêu cầu một nhà sư nổi tiếng thực hiện một nghi lễ để cắt đứt con đường dẫn đến cái chết của ông. 

Sau đó, Lộ Vi Song biết được lời thú tội của La Vĩnh Tiên và tin tức rằng anh ta đã tự sát trong tù vì sợ phạm tội...

Nhưng cô cho rằng cái gọi là tự sát vì sợ phạm tội này có lẽ là do La Vĩnh Tiên bị đánh đập và sau đó bị thương nặng trước khi chết trong tù. Rốt cuộc, khi cô đến thăm nhà tù hai ngày trước, anh đã bị đánh bầm dập. 

Nhớ lại những gì La Vĩnh Tiên đã hỏi cô trước đây trong tù, Lộ Vi Song không khỏi có chút xúc động. 

Nếu kiếp trước cô không trải qua những điều đau đớn đó và thực sự chỉ là một cô gái tuổi teen, có lẽ cô đã yêu La Vĩnh Tiên. Dù sao thì anh ấy cũng có khuôn mặt tuấn tú và tính tình hiền lành nên là một ứng cử viên chồng tốt. 

Nhưng cô đã sống hai cuộc đời, tình yêu đối với cô là thứ gì đó viển vông, cô không còn quan tâm đến nó nữa. 

…

Cái lạnh đến và mùa hè đến, mặt trời và mặt trăng bay qua. Khi tuyết trên mái hiên dần tan và những bông hoa dại nhỏ bé vô danh xuất hiện giữa những kẽ gạch xanh, một năm mùa đông nữa lại lặng lẽ kết thúc. 

Đây đã là mùa đông thứ ba mà Lộ Vi Thượng trải qua kể từ khi La Kinh Hồng qua đời, và đây cũng là năm thứ ba cô trở thành góa phụ. 

Không giống như những thiếu nữ khác thường dễ phục tùng và sợ mắc lỗi sau khi góa chồng, cuộc sống của Lộ Vi Thượng sau khi góa chồng vô cùng suôn sẻ. 

Cô không phải phục vụ bố mẹ chồng hay chồng, cũng không phải lo lắng nuôi con. Cô chăm sóc tất cả các con và các dì trong nhà. Hàng ngày cô chỉ ăn, uống và vui chơi, hiếm khi lo lắng điều gì và cũng không cần phải nhìn mặt mọi người. 

Trong ba năm qua, cha mẹ hiện tại của Lục Vị Sương đã nói với cô rằng cô vẫn còn nhỏ, không cần thiết phải ở bên cạnh Lạc Cảnh Hồng cả đời. Tốt hơn là nên tái hôn càng sớm càng tốt. 

Lộ Vi Song chưa bao giờ chia tay với Thành Lý. Ba năm qua, cô cho biết mình là góa phụ nhưng không thiếu đàn ông. Cô ấy không chỉ thỉnh thoảng có quan hệ tình cảm với Thành Lý mà còn riêng tư nuôi dạy hai thiếu niên xinh đẹp và xinh đẹp, để họ làm người hầu trong nhà và chơi với họ bất cứ khi nào họ không có việc gì làm. 

Sau cái chết của La Kinh Hồng, Thành Lý nhiều lần đề cập đến việc Lộ Vi Thượng nên tái hôn với anh ta, nhưng Lộ Vi Thượng từ chối vì cô sẽ bị chỉ trích nếu tái hôn không lâu sau khi La Kinh Hồng qua đời, vì vậy anh quyết định đợi cho đến khi thời gian để tang ba năm kết thúc rồi mới bàn bạc vấn đề. 

Bởi vì Lục Vị Sương căn bản không muốn tái hôn, vô luận là Trình Ly hay người đàn ông khác, nàng đều không muốn tái hôn.

Lòng người hay thay đổi. Ai biết được nàng có gặp được Lạc Cảnh Hồng thứ hai hay không. Nếu cô chết một cách bi thảm một lần nữa, liệu cô có được tái sinh lần nữa không? Bạn có muốn trả thù lần nữa không? 

Không, cô ấy quá mệt mỏi. Nhớ lại những chuyện ở kiếp trước, ban đầu cô rất ghét chúng, nhưng bây giờ đã trả thù xong, cô chỉ cảm thấy mệt mỏi, không muốn nhớ lại quá khứ nữa. 

Cô chỉ biết rằng cô không còn muốn ngày ngày bị nhốt trong không gian nhỏ hẹp phía sau nhà chờ chồng đến như kiếp trước, ghen tị nhìn chồng yêu người phụ nữ khác. 

Sở dĩ cô có ý định kết hôn từ mấy năm trước là vì cha mẹ kiếp này không thể giữ cô ở nhà như một cô gái đã lớn. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức để chọn được một người đàn ông đẹp trai để kết hôn. 

Hiện cô đang sống một cuộc sống hạnh phúc như một góa phụ. Làm sao cô có thể lấy chồng lần nữa, trải qua những ngày bực bội vì ghen tị với những người phụ nữ khác, nhướng mày hầu hạ chồng và bố mẹ chồng, tranh giành thê thiếp, chị dâu? 

Nhưng bây giờ thời gian ba năm để tang đã trôi qua, Trình Ly lại nhắc lại vấn đề này. Vì địa vị của anh, Lục Vị Thượng không thể trực tiếp từ chối anh nên cô phải đến chỗ hẹn để nói chuyện cụ thể với anh. 

Địa điểm gặp riêng lần này của họ là ở cánh chùa Lanjue, nơi họ từng lui tới. 

Ở vị trí quan trọng của Phật đường, bọn họ cũng không thể làm gì quá đáng. Trình Ly chỉ là nắm lấy Lục Vị Sương tay nói: "Song nhi, hiện tại ba năm tang chế đã qua, cho dù ngươi tái giá, cũng không có người bình luận gì..."

"Nói như vậy, nhưng..." Lục Vị Sương có vẻ xấu hổ, "Nhưng cha mẹ ngươi sao có thể chấp nhận một góa phụ như ta làm con dâu? Ta không muốn làm ngươi xấu hổ."

Mặc dù Trình Li nghe được điều này có chút bối rối, nhưng cuối cùng anh ấy cũng nói rằng anh ấy muốn cưới Lộ Vi Thượng. Cuộc trò chuyện kết thúc trong những điều tồi tệ. Sau khi đi ra ngoài, Lục Vị Thượng gọi thị nữ, lên xe rời khỏi chùa Lan Giác. 

Trên đường trở về xe ngựa, Lục Vị Sương cho rằng Trình Ly thật sự là phiền toái. Ngay khi anh đang nghĩ cách thoát khỏi anh ta thì một rắc rối lớn hơn bất ngờ ập đến. 

Chiếc xe vốn đang di chuyển chậm rãi đột nhiên dừng lại sau một cú va chạm, kéo theo tiếng hét của người lái xe. 

Trước khi Lộ Vi Song kịp nhận ra chuyện gì đang xảy ra, hai người đàn ông đeo mặt nạ đã xông vào xe ngựa, bắt cô và người giúp việc rồi dùng ma túy làm họ choáng váng. 

…

Khi Lục Vị Sương tỉnh lại, ý thức của nàng vẫn còn rất hỗn loạn. Toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt như bị say rượu. Mí mắt của cô dường như nặng ngàn cân. Ngay khi cô mở chúng ra, cô lại đóng chúng lại. 

Cô ấy rõ ràng đã đi theo con đường chính thức an toàn nhất, và người lái xe ngựa cũng là một chuyên gia. Gần đây cô ấy không hề xúc phạm ai, vậy làm sao cô ấy có thể bị bắt cóc giữa thanh thiên bạch nhật? 

Lục Vị Thượng dùng hết sức lực mở mắt. Lúc đầu, cô vẫn còn bối rối khi nhìn thấy khung cảnh xa lạ xung quanh mình. Mãi cho đến khi cô nhìn thấy người đàn ông bên cạnh, ý thức của cô mới đột nhiên quay trở lại, sự bối rối của cô chuyển thành kinh ngạc. 

Hôm nay không phải lễ Thanh minh cũng không phải lễ hội ma, nhưng cô lại nhìn thấy một người lẽ ra đã chết từ ba năm trước...

Vợ lẽ của cô là La Vĩnh Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Không bao giờ chia cách

Ba năm không gặp, khuôn mặt của La Vĩnh Tiên mất đi một chút thanh xuân, đường nét trên khuôn mặt cũng cứng rắn hơn ba năm trước. 

Ở tuổi hai mươi, anh đang ở độ tuổi từ một cậu bé đến một chàng trai trẻ. Anh ấy trông trong trẻo và tươi sáng như một chàng trai trẻ nhưng không quá non nớt. Hơn nữa, khuôn mặt dài của anh ấy trông cũng đẹp trai hơn ba năm trước. 

Cho dù Lộ Vi Song không còn thích La Kinh Hồng và Nhuyễn Lý nữa, thì không thể phủ nhận rằng cả hai người họ đều có ngoại hình nổi bật, và La Vĩnh Tiên, với tư cách là con ruột của họ, thậm chí còn tài năng hơn con mình. Anh ấy đã đẹp trai từ khi còn nhỏ, khi lớn lên, rất nhiều cô gái trẻ thầm ngưỡng mộ anh ấy. Đáng tiếc hắn chỉ là một khúc gỗ, hoàn toàn bất động. 

Nhưng khuôn mặt tuấn tú có thể khiến bao cô gái mê mẩn này, trong mắt Lục Vị Sương, giống như một con quỷ Rakshasa từ địa ngục Abi bò ra, đặc biệt đến cầu xin mạng sống của cô. 

So với bộ dáng hoảng sợ của Lục Vị Ương, Lạc Vĩnh Tiên trông bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng sự bình tĩnh này có chút xuyên thấu, giống như một con hổ báo ngủ trong bóng tối, lén nhìn ra ngoài, mà Lục Vị Sương chính là con mồi mà hắn nhắm tới. 

Ánh mắt anh nhìn Lục Vị Sương hồi lâu, sau đó anh đưa tay chạm vào mặt cô, muốn vén mớ tóc rối rũ xuống thái dương ra sau tai cô, nhưng tay anh còn chưa chạm vào cô, nhìn thấy ánh mắt chống cự của cô, anh liền lặng lẽ thu tay lại. 

Dù đã ba năm không gặp nhưng La Vĩnh Tiên vẫn như xưa. Khi đối mặt với Lục Vị Sương, anh luôn coi cô như một viên ngọc dễ vỡ. Anh rất dè dặt trong lời nói và việc làm vì sợ làm cô không vui. 

Sau khi rút tay lại, La Vĩnh Tiên không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Anh thậm chí còn chưa bắt đầu làm điều gì quá đáng, nhưng tại sao cô chỉ khẽ cau mày, trong lòng anh bắt đầu bối rối. 

Nhưng quyết định bắt cóc Lộ Vi Thượng của La Vĩnh Tiên cũng đủ khiến cô không vui. 

Lộ Vi Song không thể đoán được tại sao La Vĩnh Tiên lại trói cô ở đây. Sau một hồi bối rối ngắn ngủi, cô vô thức muốn rời đi. Dù cơ thể vẫn còn yếu do thuốc và chỉ có thể nằm trên giường trong phòng ngủ, cô vẫn cố gắng đứng dậy và muốn rời khỏi giường và rời đi. 

Nhưng cô chưa kịp chạy đi, La Vĩnh Tiên đã kéo cô vào lòng, giọng điệu có chút ủy khuất: “Mẹ không nhận ra con à?”

Động thái của anh đã phá vỡ bầu không khí im lặng ban đầu của họ. Lục Vị Sương giãy giụa mấy lần đều không có kết quả, nghĩ rằng vừa lên tới không giết chết cô nên tạm thời cô vẫn an toàn nên không giãy dụa nữa. 

"Bắt cóc nữ nhân không phải là chuyện quân tử sẽ làm, còn vi phạm luật lệ của quốc vương, mong ngài suy nghĩ lại."

"Bắt cóc?" La Vĩnh Tiên nghe vậy không hề tức giận mà chỉ cười nói: "Là vợ lẽ, tôi chỉ muốn hiếu thảo với dì, vậy thì có sao đâu?"

Bây giờ La Vĩnh Tiên khiến Lộ Vi Song cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng dù sao cô cũng là người đã chết một lần. Sau cơn hoảng loạn ban đầu, giờ cô đã rất bình tĩnh. 

Lục Vị Song đưa tay ấn vào ngực Lạc Vĩnh Tiên, yêu cầu hắn đừng ôm chặt như vậy. Sau đó, tựa như hỏi hắn tối nay định ăn gì, hắn bình tĩnh nói: "Trói ta ở đây mục đích là gì? Nếu ngươi muốn trả thù, có thể trực tiếp giết ta, hoặc trả thù tống ta vào tù. Bây giờ như thế này có ý nghĩa gì?"

Không ngờ, La Vĩnh Tiên lại hỏi: “Giữa chúng ta sao có thể có thù hận?”

Thấy cô sửng sốt, La Vĩnh Tiên lại đưa tay vuốt ve má cô, "Nói đến đây, tôi phải cảm ơn mẹ tôi đã chỉ cho tôi một con đường rõ ràng. Nếu mẹ tôi không tống tôi vào tù, thậm chí cho dù tôi giả chết trốn thoát, tôi cũng không thể sống ở Bắc Kinh được nữa mà chỉ có thể đến biên giới phục vụ quân đội. Làm sao tôi có thể lẻn vào Bắc Địch trở thành mật vụ, trở thành anh hùng tiêu diệt Bắc Đế và được khen thưởng bởi quân đội." Thánh Hoàng?” 

Lời này vừa nói ra, Lục Vị Sương bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ, không thể bình tĩnh được nữa.

Gần đây nàng nghe được tin Bắc Địch bị tiêu diệt, hoàng đế vui mừng khôn xiết, ân xá thiên hạ, ban thưởng rất nhiều binh lính. Cô cũng nghe nói trong đó có một vị tướng còn rất trẻ, tuổi còn trẻ nhưng đã lập công lớn trong chiến đấu, góp phần lớn vào việc tiêu diệt Bắc Đế.

Nhưng cô không ngờ rằng vị tướng trẻ này chính là La Vĩnh Tiên, người được cho là đã chết ba năm trước.

Lúc đầu, Lộ Vi Thượng Phú không tin lời nói của La Vĩnh Tiên, nhưng cô nhìn xung quanh đồ đạc trong phòng. Từ chiếc chăn gấm trên giường cho đến bàn ghế trong phòng và những bình ngọc đặt cạnh cửa sổ, đều rất đắt tiền.

Hơn nữa, nếu La Vĩnh Tiên thực sự bất lực, anh ta sẽ không thể bắt cóc cô giữa thanh thiên bạch nhật.

Về phần trước đây La Vĩnh Tiên nghi ngờ giết cha... Chưa kể hiện tại anh ta đã thay đổi thân phận, đã ba năm trôi qua. Xét về chiến công quân sự của hắn, cho dù hoàng đế biết chuyện của hắn, hắn vẫn sẽ lựa chọn giả câm điếc. 

Để đạt được điều này chỉ trong ba năm, dù vận may có tốt đến đâu, anh ấy cũng sẽ phải chịu đựng rất nhiều và tốn rất nhiều công sức...

Nhưng Lộ Vi Thượng không hề có lỗi với La Vĩnh Tiên, cô chỉ nghĩ rằng trước đây cô đã khiến La Vĩnh Tiên bị giam cầm và suýt chết, và bây giờ anh ta mạnh mẽ và trói cô lại ở đây, anh ta phải trả thù cô ...

Nghĩ đến đây, Lục Vị Sương bỗng nhiên hối hận vì đã từ chối lời đề nghị của Trình Ly. Bây giờ Lạc phủ và gia đình ruột thịt của cô không thể bảo vệ cô. Nếu cô kết hôn với Thành Lý, cô có thể cứu được mạng sống của mình. 

Nhưng bây giờ sự việc đã đến nước này, cô có hối hận nữa cũng vô ích, cho dù có thực sự hối hận thì cô cũng nên hối hận vì đã không diệt trừ tận gốc, khiến không thể giết rắn cứu mình. 

Lục Vị Sương suy nghĩ một chút, nghĩ rằng nếu Lạc Vĩnh Tiên không trực tiếp lựa chọn giết nàng, sự tình vẫn có thể thay đổi, vì thế hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Nếu ta không quay trở lại, Lạc Phủ sẽ luôn tìm ta. Cho dù bây giờ ngươi có địa vị cao, nếu có chuyện gì lan ra, đối với ngươi cũng không có ích lợi gì lớn phải không?"

Nhưng vừa dứt lời, La Vĩnh Tiên đã ôm cô chặt hơn. 

"WeiShuang..." La Vĩnh Tiên lúc này cuối cùng cũng ngừng gọi mẹ mình mà gọi tên bà. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo anh cảm thấy gọi cô không đủ tình cảm, Lục Vị Sương cũng không phải cái tên duy nhất của cô, nên anh gọi cô bằng cái tên chỉ dùng giữa vợ chồng. Vừa gọi cô là Thanh Thanh, anh vừa cười vừa nói: "Thanh Thanh, anh nghĩ các em của anh nếu biết được tin em chết, phải không? Cho nên nếu em vô cớ biến mất, bọn họ cũng sẽ không cố gắng hết sức để tìm em."

Câu nói này khiến Lục Vị Song nổi da gà toàn thân. Cùng với lời nói của La Vĩnh Tiên, vẻ đẹp của cô lập tức trở nên tái nhợt. Cô nhanh chóng ôm lấy La Vĩnh Tiên và nép vào vai anh, nghĩ rằng nếu La Vĩnh Tiên thực sự nói rằng anh muốn giết cô, cô sẽ cắn vào cổ anh và khiến anh mất đi một miếng thịt. 

Còn La Vĩnh Tiên cứ tưởng cô chỉ sợ hãi, cảm thấy có chút hối hận vì lời nói của anh có chút gay gắt. Anh lập tức vuốt ve lưng cô an ủi, nói: "Đừng sợ, sao anh có thể bằng lòng để em chết? Ba năm trước anh có thể giả chết, bây giờ em cũng có thể làm như vậy."

Lục Vị Thượng hừ lạnh một tiếng: “Ta tại sao phải giả chết?”

“Anh không muốn biết tôi muốn làm gì khi đưa anh đi sao?” La Vĩnh Tiên dùng trái tay ấn Lục Vị Sương xuống dưới, bắt chước cách cô trêu chọc anh trước đây, cười nhẹ vào tai cô: “Đương nhiên là muốn ở bên em thật lâu, không bao giờ xa cách…”

Ban đầu tôi muốn viết một chương đầy thịt trong chương này, nhưng bây giờ tôi phải hoãn lại sang chương tiếp theo ...

Sau hàng loạt âm mưu đẫm máu, giờ là lúc bắt đầu cuộc cướp bóc bạo lực. Tâm trạng hiện tại của nam chính tương đối ổn định, không quá điên cuồng, nhưng so với tính cách lúc mới xuất hiện, trạng thái tinh thần hiện tại của anh quả thực không bình thường. 

Vậy thì nữ chính chắc chắn sẽ không chấp nhận nam chính dễ dàng như vậy ở bên cạnh mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Anh ấy sẽ phát điên nếu bạn rời bỏ anh ấy (h)

Lộ Vi Song đã tưởng tượng ra rất nhiều lý do để La Vĩnh Tiên bắt cóc cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến khả năng La Vĩnh Tiên sẽ có tình cảm còn sót lại với cô. 

Không phải cô không tự tin vào sức hấp dẫn của bản thân mà là cô không tự tin trong tình yêu. Hơn nữa, cô còn suýt gây ra cái chết cho La Vĩnh Tiên. So sánh cảm xúc của mình với người khác, nếu rơi vào hoàn cảnh này, cô sẽ không bao giờ yêu nữa. 

Vì vậy, khi Lộ Vi Song nghe thấy La Vĩnh Tiên nói những lời khó tin này, phản ứng đầu tiên của cô là La Vĩnh Tiên đang nói dối cô. 

Nhưng ngay cả khi La Vĩnh Tiên thực sự quên đi tình cũ, Lộ Vi Thượng cũng sẽ không đồng ý ở bên anh. Cô không thể ở bên con trai của kẻ thù. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Lục Vị Sương suýt chút nữa đã nói ra những lời chân thật này, nhưng sau một giây suy nghĩ, cô đột nhiên đổi ý. Cô ngẩng đầu hôn Lạc Vĩnh Tiên, cười nói: "Được, chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau."

Nụ hôn của cô giống như chuồn chuồn chạm vào nước, chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng lại giống như một vật nặng đập vào mặt hồ, gây ra gợn sóng và thành công phá vỡ suy nghĩ ban đầu của La Vĩnh Tiên. 

"Anh, anh nghiêm túc đấy à?!" La Vĩnh Tiên không ngờ rằng Lộ Vi Song sẽ sẵn sàng đồng ý. Anh đã bị cô lừa dối nhiều lần. Anh nghi ngờ rằng lần này cô cũng đang lừa dối anh. Nhưng khi nghe cô nói sẽ ở bên nhau mãi mãi, lòng anh không khỏi vui mừng, không muốn đi sâu tìm hiểu chân tướng sự việc. 

Nhìn thấy mặt Lạc Vĩnh Tiên đỏ bừng, Lục Vị Sương như bị thôi miên, nhớ lại mấy năm trước lần đầu gặp mặt, không khỏi bật cười. 

Trước đây nó vốn giả vờ như thế, nhưng bây giờ xem ra nó chỉ là một con hổ giấy. 

Nghĩ đến đây, trong giọng nói của Lục Vị Sương cũng mang theo vẻ đùa cợt: "Anh không tin à? Nếu không tin thì cứ để tôi đi..."

Lộ Vi Thượng chưa kịp nói xong, La Vĩnh Tiên đã chiếm lấy môi cô và phong ấn chúng bằng một nụ hôn. 

Đồng thời, anh cũng đưa tay vào trong váy cô, một số ngón tay thô ráp xuyên qua phần bụng mềm mại màu củ sen của cô, xuyên vào bộ ngực ngọc bích thanh tú của cô. 

Động tác của anh rất nhẹ nhàng, vuốt ve vặn xoắn từ từ, nhưng vì ngón tay thô ráp hơn trước rất nhiều nên vết chai trên đầu ngón tay cọ xát vào hai cây dương đào nhỏ trên ngực cô, chỉ trong chốc lát, núm vú của cô đã cương cứng. 

Trong những ngày sau khi rời khỏi Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên hàng đêm đều mơ về cô và những gì đã xảy ra trong quá khứ của họ. 

Nhưng anh không ghét cô, anh chỉ ghét việc mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ, anh chỉ có một mình. 

Chỉ bằng cách ôm cô thật chặt như bây giờ và hấp thụ hơi ấm từ cơ thể cô, anh mới có thể giải tỏa được nỗi chán nản và oán giận mà anh đã tích tụ suốt ba năm. 

Nụ hôn của anh nồng nàn và mãnh liệt. Hắn không cho Lục Vị Sương thời gian thích ứng. Anh liếm, cắn môi cô một cách bừa bãi rồi đưa lưỡi vào miệng cô. Như sợi tơ bám vào thân cây, anh quấn lấy lưỡi cô không chịu buông ra. 

Tuy nhiên, tác dụng của thuốc đối với cơ thể Lục Vị Thượng vẫn chưa hết, toàn thân mềm nhũn nên chỉ có thể để Lạc Vĩnh Tiên tiếp tục hôn vuốt ve cô. 

Một lúc lâu sau, mãi cho đến khi một cơn mưa nhỏ đột nhiên rơi xuống ngoài nhà, tiếng mưa át đi tiếng nước đọng khi họ hôn nhau, La Vĩnh Tiên mới buông môi Lục Vị Thượng ra. 

Ngay sau đó, anh đưa tay tới vạt váy của Lục Vị Sương, định cởi quần áo của cô ra và nói chuyện với cô. 

Nhưng hắn còn chưa kịp hành động, Lục Vị Sương vội vàng nói: "Đừng...!"

Thấy cô không muốn, La Vĩnh Tiên dừng lại khi được bảo, nhưng giọng điệu của anh có vẻ u ám, "Không thể sao? Không phải em đã hứa ở bên anh sao?"

Lộ Vi Song sửng sốt một chút, nghĩ rằng bây giờ mình rốt cuộc đang bị La Vĩnh Tiên cùm chân, sợ rằng mình sẽ làm điều gì đó cực đoan hơn nếu từ chối nên đã đồng ý để La Vĩnh Tiên tiếp tục. 

Sau đó, La Vĩnh Tiên cởi hết quần áo trên người Lộ Vi Song, trêu chọc những vùng nhạy cảm của cô, hôn xương quai xanh và ngực cô rồi đưa tay vặn xoắn núm vú của cô. 

"À..."

Cảm giác khoái cảm tê dại khiến Lục Vị Sương không ngừng rên rỉ. Ngoài cửa sổ mưa càng lúc càng nặng hạt, nước trong hang của Lục Vị Sương càng chảy nhiều hơn. 

Mơ hồ quay lại thời điểm họ gặp nhau lần đầu cách đây 5 năm, cũng vào một ngày đầu xuân mưa như thế này...

Lộ Vi Song không ghét Vân Vũ và La Vĩnh Tiên. Dù sao trước đây cũng không phải bọn họ từng làm như vậy, nàng đối với hắn Vân Ngọc cũng khá là vui vẻ, sẽ không mất miếng thịt nào. 

Nhưng cô không sợ mình sẽ ít thịt mà là sợ trong bụng sẽ có nhiều thịt hơn...

Vì vậy, khi La Vĩnh Tiên kết thúc màn dạo đầu và chuẩn bị đưa dương vật của mình vào lỗ của Lộ Vi Thượng, Lộ Vi Thượng đột nhiên ngăn anh lại: "Sao anh nóng nảy thế? Ba năm nay anh chưa bao giờ chạm vào người phụ nữ khác?"

Không ngờ, La Vĩnh Tiên lại gật đầu nói: "Tôi quả thực chưa bao giờ chạm vào người khác, không chỉ trong ba năm qua mà cả về sau. Tôi sẽ không làm loại chuyện này với bất kỳ ai ngoại trừ anh."

Sau đó, dưới cái nhìn sửng sốt của Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên đột nhiên đứng dậy và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Trong âm đạo có rất nhiều tinh dịch, khiến cặc của La Vĩnh Tiên di chuyển rất thuận lợi. So với ba năm trước, con cặc của La Vĩnh Tiên dường như lại to hơn, lấp đầy cái lỗ nhỏ chật hẹp của Lộ Vi Song. 

Hơn nữa, trải qua ba năm kinh nghiệm quân sự này, thể lực của La Vĩnh Tiên đã tốt hơn trước, lực từ thắt lưng của cô cũng đặc biệt hung hãn. Con cặc của cô mỗi lúc một tiến sâu hơn, lần nào cũng chạm vào điểm nhạy cảm của Lục Vị Sương, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong lúc La Vĩnh Tiên lắc eo, háng và đút vào âm hộ của cô, cô cũng không quên xoa bóp bộ ngực đang run rẩy của Lộ Vi Song và thì thầm vào tai cô: "Thanh Thanh, em là người duy nhất mà anh có từ đầu đến cuối, vì vậy... đừng đi tìm những kẻ hoang dã đó. Anh sẽ luôn là của em, và em sẽ luôn là của anh. Chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, và chúng ta sẽ không bao giờ xa cách..."

La Vĩnh Tiên đã không quan hệ tình dục trong hơn ba năm. Bây giờ anh ấy đang làm điều đó một lần nữa, anh ấy phấn khích như lần đầu tiên anh ấy đụ cô ấy. Anh đẩy mạnh eo mình và đụ cô mạnh đến mức chất lỏng trong khớp của họ biến thành bọt bởi sự làm tình nhanh chóng của anh. 

Lúc này, Lục Vị Sương cảm thấy Lạc Vĩnh Tiên thực sự rất hận nàng, nếu không thì làm sao lần nào hắn cũng có thể đụ chết nàng, đụ nàng gần như bất tỉnh, nhưng sau đó lại đụ nàng tỉnh lại ngay sau đó. 

"A... Tôi không thể làm được nữa rồi, dừng lại nhanh lên..."

Nhưng dù Lộ Vi Thượng có cầu xin thế nào đi chăng nữa, La Vĩnh Tiên vẫn không bao giờ dừng lại. 

Sau hàng trăm lần làm tình và xâm nhập bạo lực, Lộ Vi Song duỗi thẳng chân và xuất tinh nhiều lần trước khi La Vĩnh Tiên cuối cùng đổ toàn bộ tinh dịch mà anh đã lưu giữ trong ba năm vào sâu trong âm đạo của cô. 

Ngay khi Lục Vị Sương tưởng rằng chuyện này cuối cùng đã kết thúc, Lạc Vĩnh Tiên lại vòng tay qua eo cô. 

"Thanh Thanh, chúng ta làm lại lần nữa đi..."

Nói xong, La Vĩnh Tiên ôm lấy Lộ Vi Song, thay đổi tư thế của cô và đưa dương vật của anh vào lỗ của cô một lần nữa...

Cuối cùng, sau khi tác dụng của thuốc trên cơ thể đã hết, Lục Vị Ương vẫn mềm nhũn yếu ớt, chỉ có thể lắc lư và rên rỉ trước những cú đâm của La Vĩnh Tiên. 

Trước khi Lục Vị Thượng hoàn toàn bị đánh chết, lời cuối cùng hắn nghe được Lạc Vĩnh Tiên nói là: “Đừng nghĩ đến việc rời xa ta…”

Nhưng tôi không nghe thấy anh ấy nói gì tiếp theo, "Nếu không, tôi sẽ phát điên mất."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Hãy để quá khứ trôi qua anh ấy

Trong vài ngày tiếp theo, Lộ Vi Song bị La Vĩnh Tiên giam giữ trong ngôi nhà này. Trừ khi La Vĩnh Tiên chủ động đưa cô đi thăm những nơi khác trong nhà, nếu không phần lớn thời gian cô chỉ có thể ở trong phòng ngủ. 

Mỗi khi La Vĩnh Tiên không ở nhà, anh ta sẽ sắp xếp vài người giúp việc theo sát Lộ Vi Song để ngăn cô có cơ hội trốn thoát. 

Lộ Vi Song hỏi thăm tình hình bên ngoài của các cô hầu gái, cố gắng đánh lạc hướng họ nhưng không có kết quả. 

Và khi La Vĩnh Tiên ở nhà, anh ấy sẽ bám sát Lục Vị Sương mỗi bước, hoặc ôm cô ấy hoặc ôm cô ấy. 

Ngay cả khi ăn, La Vĩnh Tiên cũng sẽ ôm Lộ Vi Song, để cô ngồi trên đùi anh và đút cho cô từng miếng một.

Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên thường hay đeo bám như vậy. Không lâu sau Lục Vị Sương, tay hắn bắt đầu trở nên bất lương. Anh chạm vào cái này cái kia rồi cởi quần áo của cô rồi cùng cô lăn lên giường. Đôi khi anh ấy thậm chí có thể không ở trên giường...

La Vĩnh Tiên còn trẻ và đã độc thân hơn ba năm. Bây giờ cuối cùng cũng được đoàn tụ với người yêu, anh muốn bù đắp những gì đã mất trong ba năm đó.

Để hạ thấp cảnh giác của La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Thượng đã cho phép anh ta lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn trên giường. 

Nhưng La Vĩnh Tiên vẫn không nới lỏng sự giám sát của mình đối với cô, và dường như anh vẫn sợ cô sẽ trốn thoát. 

Lộ Vi Song nhìn thấy điều này, cô cũng không thèm chủ động lấy lòng La Vĩnh Tiên. Thay vào đó, cô ấy hành động như một cô gái trẻ và tỏ ra rất bất mãn với cô ấy. Cô muốn làm cho La Vĩnh Tiên mất kiên nhẫn để anh ta tiết lộ mục đích thực sự của việc bắt cóc cô, hoặc khiến anh ta cảm thấy chán nản và để cô đi.

Nhưng La Vĩnh Tiên không hề cảm thấy nhàm chán mà còn rất thích thú. Khi Lu Weishuang yêu cầu quần áo và đồ trang sức, anh đã mua cho cô rất nhiều quần áo và đồ trang sức khác nhau, từ quần áo lụa và sa tanh đến áo choàng và thắt lưng, cho đến mặt dây chuyền ngọc bích, lông vũ xanh và ngọc trai, mọi thứ đều vô cùng xa hoa. Nếu cô không thích, anh sẽ tiếp tục mua cho đến khi cô hài lòng. Nếu cô thích, anh sẽ mua nhiều cái tương tự về làm quà cho cô. 

Lộ Vi Song kén chọn đồ ăn không ngon, nên La Vĩnh Tiên sẽ kiên nhẫn hỏi cô muốn ăn gì, sau đó bảo đầu bếp làm lại, hoặc đến nhà hàng bên ngoài mua lại. Trong vòng chưa đầy nửa tháng, La Vĩnh Tiên đã phải đổi vài đầu bếp vì Lộ Vi Song. 

Cô cảm thấy đồ đạc trong phòng không đẹp mắt nên La Vĩnh Tiên đã làm theo chỉ dẫn của cô và thay đổi chúng. Dù có kén chọn bằng mọi cách nhưng cuối cùng cô vẫn không tìm ra được khuyết điểm nào. 

La Vĩnh Tiên đối xử rất tốt với cô, ân cần và đáp ứng mọi yêu cầu của cô. 

Lòng người được làm bằng thịt. Nếu không có mối hận trước đó, Lục Vị Ương có lẽ đã rơi vào tình cảm dịu dàng của Lạc Vĩnh Tiên. 

Nhưng đây không phải là cuộc sống mà cô muốn sống. 

Cô muốn sống cuộc sống của mình mà không cần phải lo lắng và bước đi trên lớp băng mỏng, làm hài lòng người khác với đôi lông mày rậm và nhìn vào khuôn mặt của người khác. Cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn, tự do và không bị ràng buộc. 

Nhưng La Vĩnh Tiên lúc này đã hạn chế quyền tự do của cô, điều này khiến cô nhớ đến kiếp trước khi cô bị La Kinh Hồng quản thúc tại gia. Cô ghét sự nhục nhã khi bị giam cầm. 

Và anh càng đối xử tốt với cô, thái độ càng dịu dàng thì cô càng trở nên bất an. 

Bởi vì Lộ Vi Song vẫn cảm thấy La Vĩnh Tiên muốn trả thù cô. Cô đã trải qua rất nhiều điều trong hai cuộc đời và gặp nhiều người xấu, điều này khiến cô nhạy cảm và hay nghi ngờ, đồng thời cô luôn quen cho rằng những điều tồi tệ nhất về người khác. 

Ngoài ra, cô còn có mối hận thù với La Vĩnh Tiên. Đầu tiên cô giết cha anh, sau đó khiến anh vào tù và suýt chết... Ai gặp phải tình huống này đều sẽ hận. 

Nhưng nguyên nhân chính là bởi vì Lục Vị Thượng không thích Lạc Vĩnh Tiên. Sở dĩ trước đây cô quyến rũ anh chỉ là để trả thù Lạc Cảnh Hồng. Hiện tại Lạc Cảnh Hiên đã chết, nàng đã báo thù, không cần tiếp tục dây dưa với Lạc Vĩnh Tiên, thật sự không thể gả cho Lạc Vĩnh Tiên sinh con với hắn. 

La Vĩnh Tiên và La Kinh Hồng là cha con ruột. Nếu cô và La Vĩnh Tiên có con với nhau, chẳng phải điều đó cũng giống như...

Lục Vị Thượng cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ đến việc sinh cho Lạc Cảnh Hồng một đứa cháu trai. 

Nhưng nếu La Vĩnh Tiên tiếp tục quan hệ tình dục một cách không kiềm chế thì việc cô ấy có thai chỉ là vấn đề thời gian. Cô phải tìm cách trốn thoát càng sớm càng tốt. 

Nghĩ rằng những ngày này hắn không có dấu hiệu bỏ chạy, La Vĩnh Tiên lẽ ra phải bớt cảnh giác hơn nhiều. Lộ Vi Song đã chủ động ôm La Vĩnh Tiên khi anh ấy trở lại hôm nay. 

La Vĩnh Tiên choáng váng trước sự nhiệt tình khác thường của Lộ Vi Song, những gì cô nói tiếp theo khiến anh càng ngạc nhiên hơn. 

"Vĩnh Tiên, ngươi còn thích ta sao?"

Lạc Vĩnh Tiên mặc dù không biết Lục Vị Sương tại sao lại như vậy, nhưng nghe nàng hỏi, hắn vẫn theo bản năng trả lời: "Ta đương nhiên thích."

Sau đó hắn mới ý thức được Lục Vị Sương hôm nay có chút không bình thường, cười khổ nói: "Nếu ta không thích ngươi, ta làm sao phải bận tâm..."

Lục Vị Sương lại hỏi: “Nhưng ngươi thật sự không trách ta, cũng không hận ta lúc trước ta đối xử với ngươi như vậy sao?”

"Tôi..."

Nhưng hắn còn chưa kịp trả lời, Lục Vệ Song lại ngắt lời hắn: "Vĩnh Tiên... Kỳ thực, ba năm trước khi biết tin ngươi qua đời, ta thực sự rất hối hận. Kiếp trước hận thù mù quáng, thậm chí không hiểu được nội tâm của chính mình. Mãi đến khi mất đi ngươi, ta mới nhận ra, ta đã yêu ngươi..."

"Nhưng anh không phải..." La Vĩnh Tiên muốn nói, nhưng chẳng phải anh đã nói anh chưa từng yêu em sao? Nhưng khi lời nói vừa ra khỏi miệng, anh đột nhiên im lặng. 

Anh biết cô lại lừa dối anh, nhưng anh không muốn vạch trần sự thật...

Lục Vị Sương thấy vậy, biết mình sẽ không dễ dàng mắc mồi, vì thế cố gắng rưng rưng vài giọt nước mắt, ôm tay anh khóc nức nở: "Hãy để anh ấy bỏ qua quá khứ. Từ nay về sau chúng ta cùng nhau sống thật tốt nhé, được không?"

Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Vì tác giả lười biếng và không có động lực nên bài viết này cũng rất chậm nhưng mình sẽ cố gắng hoàn thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Lừa đảo (h)

"Được rồi." Dù biết đó là lời nói dối nhưng La Vĩnh Tiên vẫn gật đầu đồng ý. 

Anh cúi đầu hôn lên má Lục Vị Sương, hôn lau đi những giọt nước mắt từ khóe mắt cô chảy xuống gò má, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm cô vào lòng. 

Lộ Vi Song cũng nhiệt tình đáp lại La Vĩnh Tiên. Đầu tiên cô hôn đáp lại anh, sau đó đưa tay kéo quần áo anh. Một tay ấn lên ngực anh rồi từ từ trượt xuống bụng anh. Tay còn lại đang cởi thắt lưng quanh eo anh. Cô nghi ngờ nhìn anh rồi mỉm cười. 

"Mẹ kiếp tôi..."

Những lời nói đơn giản của Lộ Vi Song ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa mất kiểm soát trong trái tim La Vĩnh Tiên. 

Cô ấy nói câu này với một kết thúc hơi lười biếng, như thể cô ấy đang khêu gợi, nhưng đôi mắt cô ấy không giống như đang khao khát điều gì đó mà giống như một thợ săn giàu kinh nghiệm đang nhìn con mồi sắp rơi vào bẫy, với đôi mắt tràn đầy quyết tâm giành chiến thắng. 

Ngược lại, La Vĩnh Tiên lại giống như một trong những học giả nhỏ bé trong vở kịch bị con succubus hút hồn quyến rũ. Anh lập tức mất kiên nhẫn. Anh bế Lục Vị Sương lên đặt lên giường. Sau đó anh đè người mình lên người cô, sốt ruột cởi quần áo cô, hôn vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô. 

Lục Vị Sương lần này đặc biệt hợp tác, chủ động ôm Lạc Vĩnh Tiên hôn hắn, còn cố ý trêu chọc hắn, khiến hắn lười tiếp tục màn dạo đầu, chỉ muốn lập tức đi thẳng vào vấn đề. 

Tuy nhiên, lúc này âm đạo của Lộ Vi Song vẫn còn tương đối khô nên việc đưa dương vật vào rất khó khăn. Vì sợ làm tổn thương Lộ Vi Thượng, La Vĩnh Tiên không ép buộc mà chọn tiếp tục màn dạo đầu. 

Con gà trống không ngừng mài vào lỗ, quy đầu thỉnh thoảng va vào lỗ một tấc rồi lại rút ra, để que cọ xát vào lỗ, quy đầu ép vào âm vật. Sau một thời gian, nó chuyển sang mài vào lỗ và chu kỳ lại bắt đầu. 

Chất dịch tiết ra từ quy đầu và mắt ngựa trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm đạo khiến khớp nối giữa hai người trở nên lầy lội. Niềm khoái cảm tê liệt trở nên mãnh liệt hơn khi con cặc cọ vào nó. 

"A... Đâm nhanh vào, đừng chà xát nữa..." Lục Vị Thượng không chịu nổi sự trêu chọc của Lạc Vĩnh Tiên nên thúc giục anh đẩy nhanh vào. 

Và La Vĩnh Tiên đã làm theo ý cô và đưa dương vật của anh vào âm đạo của cô. 

Khoảnh khắc háng của họ chứa đầy dương vật, khoái cảm tự phát lan từ bên dưới đến toàn bộ tứ chi. 

Tốc độ đẩy cặc của anh lúc đầu không nhanh. La Vĩnh Tiên nhào nặn ngực của Lộ Vi Song trong khi đẩy từ từ. Khi Lục Vị Sương bắt đầu vặn vẹo mông, chủ động tiếp nhận lực đẩy của mình, hắn đột nhiên thay đổi cường độ, đâm sầm vào sâu trong hành lang. 

Thành thịt liên tục bị siết chặt bởi lực đập mạnh đột ngột của dương vật, đồng thời một dòng chất lỏng lớn phun ra ngoài. Cú va chạm mạnh mẽ này khiến cơ thể của Lục Vị Ương lắc lư như cành liễu trong mưa gió, niềm khoái cảm điên cuồng như cuồng phong cũng dâng lên trên người họ. 

Có thể hai người họ hầu như bất đồng quan điểm nhưng họ rất hợp nhau trên giường. La Vĩnh Tiên rõ ràng biết điểm nhạy cảm của Lục Vị Sương và biết cách làm cho cô cảm thấy thoải mái. 

Mà Lục Vị Sương cũng không cần cố ý làm gì. Chỉ cần im lặng nhìn cô cũng khiến La Vĩnh Tiên cảm thấy vô cùng hài lòng. 

"À..."

Lần này Vân Ngọc hai người đều rất ít nói, đều đắm chìm trong mối tình này. Ngoài tiếng rên rỉ và thở hổn hển, không có âm thanh nào khác phát ra từ miệng họ. 

Mãi cho đến khi mây tạnh và mưa tạnh, La Vĩnh Tiên mới ôm lấy Lộ Vi Song và nói lời đầu tiên sau mối quan hệ của họ: "Weishuang, anh có thể lừa dối em. Anh có thể lừa dối em bao nhiêu lần tùy thích, nhưng em không thể rời xa anh. Nếu anh đang lừa dối em thì xin hãy lừa dối em đến hết cuộc đời và đừng để tôi phát hiện ra sự thật..."

Đã năm năm trôi qua kể từ ngày họ gặp nhau. Năm năm sau, Lộ Vi Thượng cảm thấy La Vĩnh Tiên đã thay đổi rất nhiều, nhưng dường như chẳng có gì thay đổi cả. 

Lời cầu xin gần như khiêm tốn của anh không gây được sự thông cảm từ Lộ Vi Thượng. Cô chỉ cảm thấy anh thực sự rất khó đối phó. 

Tuy nhiên, cuối cùng Lục Vị Sương vẫn nói ra một điều trái với ý muốn của anh: “Anh sẽ không rời bỏ em.”

Không phải là cô chưa từng nói dối anh trước đây. 

Người mất tích đã quay trở lại. Đúng như dự đoán, một khi con người đã bắt đầu lười biếng thì rất khó để tinh tấn trở lại. Viết cũng mất mấy ngày nhưng chỉ cần vẫn có người đọc thì tôi sẽ không bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 mẹ già trở thành cô dâu

Kể từ ngày đó, sự giám sát của La Vĩnh Tiên đối với Lộ Vi Thượng đã trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Tuy rằng hắn vẫn không cho Lục Vị Thương rời khỏi phủ, nhưng so với trước kia hắn nóng lòng suốt ngày đi theo cô, không cho cô ra khỏi phòng, bất kể cô làm gì cũng có người theo dõi. 

Trùng hợp với mùa Mưa Hạt, những cơn mưa xuân trút xuống làm tâm trạng người dân xáo trộn. Những hạt mưa tạo thành những đường mảnh, liên tục đập trên mái hiên. Nước mưa trượt qua gạch xanh rồi rơi xuống đất, nước bắn tung tóe không ngừng. Tiếng mưa róc rách cộng với hơi thở ẩm ướt do gió mang theo, giống như một bài hát, tràn ngập một chút buồn bã. 

Nghe tiếng mưa rơi ngoài hiên, dựa vào cửa sổ gỗ đàn hương đỏ, Lục Vị Sương chậm rãi nhắm mắt lại, khẽ thở dài. 

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ khi cô bị La Vĩnh Tiên giam giữ...

Không phải Lục Vị Sương không thiếu kiên nhẫn, nhưng cô hiểu, càng nóng nảy thì cô càng ít thiếu kiên nhẫn. 

Lúc đầu, cô vẫn giữ ý nghĩ sẽ có người đến cứu mình, nhưng sau một tháng, cô biết điều này là không thể. 

Ban đầu, nếu cô ấy biến mất, chắc chắn sẽ có người đi tìm cô ấy. Cho dù La gia không cố gắng hết sức đi tìm cô thì bố mẹ cô và Trình Ly vẫn sẽ luôn đi tìm cô. Cô không tin rằng họ thực sự không tìm ra được manh mối nào. 

Nhưng bây giờ có vẻ như La Vĩnh Tiên chắc chắn đã tạo ra ảo tưởng về cái chết của cô sau khi bắt cóc cô, để mọi người không tìm kiếm dấu vết của cô. 

Cho nên bây giờ Lục Vị Sương chỉ có thể giả vờ nghe lời, giả vờ không rời đi. Khi Luo Yongxian thả lỏng cảnh giác, cô sẽ nhân cơ hội trốn thoát. 

Nghĩ đến việc trốn thoát, Lục Vị Sương buồn chán nên trong nhà lấy một cuốn kinh ra, tiếp tục đọc bên cửa sổ. 

Có lẽ nội dung trong sách quá nhàm chán, La Vĩnh Tiên đêm qua đã hành hạ cô quá nhiều khiến cô cảm thấy buồn ngủ và ngủ ngay sau đó. 

Không biết qua bao lâu, cho đến khi Lục Vị Sương đột nhiên cảm giác được sau lưng có vật gì, sau đó mới tỉnh lại. 

Cô quay lại nhìn, thấy La Vĩnh Tiên đang nhìn cô một cách trìu mến, trên người cô còn có thêm một chiếc áo choàng hạc, rõ ràng vừa rồi La Vĩnh Tiên đã mặc cho cô. 

"Sao lại ngủ cạnh cửa sổ? Bên ngoài gió lớn, rất dễ bị cảm lạnh." Nói xong, La Vĩnh Tiên đưa tay ra đỡ cô dậy. 

Nghe hắn nói xong, Lục Vị Song thật sự có chút lạnh sống lưng. Anh vô thức khép chiếc áo choàng hạc trên vai lại và gật đầu cảm ơn. 

Sau đó, Lục Vị Sương liếc nhìn nàng đang tựa vào cửa sổ, thấy mưa đã tạnh, liền nói: “Vĩnh Hiền, ngươi có thể cùng ta đi tới sân được không?”

"Được rồi."

Khi nghe điều này, La Vĩnh Tiên đã yêu cầu Lộ Vi Song mua thêm một ít quần áo nên anh đã đi cùng cô. 

Trong khoảng thời gian này, Lộ Vi Song cũng đề nghị La Vĩnh Tiên đưa cô đi dạo, nhưng La Vĩnh Tiên sợ có chuyện gì đó và cô sẽ bỏ chạy nên không đồng ý mà chỉ để cô đi dạo quanh dinh thự. 

Sau khi được mưa gột rửa, khoảng sân tươi tốt có mùi đất ẩm ướt, xen lẫn mùi thơm sảng khoái của cỏ cây. Thỉnh thoảng có một cơn gió thổi qua, quần áo nhuộm đầy mùi hoa cỏ. 

La Vĩnh Tiên đưa Lộ Vi Song đến một cái cây nhỏ trong sân. Anh ta lấy ra một vài quả óc chó từ trong túi thắt lưng và ném chúng xuống gốc cây. Sau đó, một con sóc nhỏ có lông đột nhiên chui ra từ cái lỗ trên thân cây. 

Con sóc nhỏ này không sợ người chút nào. Anh nhặt quả óc chó mà La Vĩnh Tiên vừa đặt và bắt đầu ăn chúng cho đến khi má phồng lên. 

Nhìn con sóc nhỏ đáng yêu trước mặt, Lục Vị Ương đã kìm nén hồi lâu cuối cùng cũng cười thành thật. 

Nhìn thấy sự vui mừng của cô, La Vĩnh Tiên cũng nở nụ cười trên khuôn mặt, "Tôi vẫn nhớ rằng trước đây bạn nghĩ sóc rất dễ thương và có vẻ rất thích chúng, nhưng bạn nói rằng sóc được sinh ra trong tự nhiên và không nên nuôi nhốt và tước đoạt tự do."

"Nhưng ngươi nhìn xem, con sóc nhỏ này vẫn ở lại đây, nó không có gì phải lo lắng, không cần lo lắng, lại rất rảnh rỗi, sẽ không nhốt vào lồng, vì cái gì không thể ở lại?"

Nhưng những lời của La Vĩnh Tiên không chỉ nói về con sóc. Lục Vị Song nghe được ẩn ý, ​​nụ cười trên mặt càng nhẹ nhàng hơn. 

Cô nói: “Lúc đó tôi chỉ tùy ý nói vậy thôi, không ngờ anh lại nhớ ra rằng sóc cũng không dễ thương như vậy. Họ có nhiều chó mèo dễ thương hơn cả. Chỉ là… nếu anh nuôi chó mèo, con sóc nhỏ này có lẽ sẽ không thể sống sót. Thà bỏ nó đi còn hơn.”

La Vĩnh Tiên không đồng ý: "Vậy thì đừng nuôi mèo và chó."

Anh ta bướng bỉnh và khó đối phó, Lộ Vi Song cũng lười tranh luận với anh ta. Sau nhiều lần do dự, cô vẫn nói ra điều mình định nói.

"Chúng ta hãy kết hôn nhé." 

Lúc này gió rất mạnh, khiến lá cây xào xạc, giọng nói của Lục Vị Sương nhẹ đến mức gần như bị nhấn chìm trong âm thanh hoang dã của gió. 

Nhưng La Vĩnh Tiên vẫn nghe thấy những lời này. Lúc đầu, anh tưởng mình bị ảo giác. Sửng sốt một lát, hắn ôm lấy Lục Vị Sương, mừng rỡ hỏi: “Em thật sự nguyện ý gả cho anh sao?!”

Anh ôm tôi chặt đến mức Lục Vị Sương gần như không thở được, vì vậy cô vươn tay đẩy anh ra: "Đúng vậy, em không thể cứ theo anh như vậy mà không có tên tuổi hay địa vị. Nếu anh không muốn cưới em thì anh coi em là gì? Vợ ngoại quốc? Hay là vợ bị cấm đoán?"

Lời này khiến Lạc Vĩnh Tiên vốn còn hoài nghi đột nhiên mất cảnh giác, vội vàng nói: "Đương nhiên là không, anh vẫn luôn muốn cưới em. Trước khi đưa em đến đây, anh đã tính sẵn chuyện này rồi. Hiện tại anh gần như đã chuẩn bị xong, chỉ sợ em không đồng ý nên không nói ra. Hiện tại em đã đồng ý, hãy để anh chọn một ngày lành tháng tốt và chúng ta sẽ kết hôn."

Mà Lạc Vĩnh Tiên vui mừng tràn ngập tự nhiên không chú ý tới, lúc này ánh mắt của Lục Vị Sương có chút kỳ quái...

…

Sau đó, La Vĩnh Tiên bắt đầu xử lý vấn đề đám cưới, Lộ Vi Song cũng nhân cơ hội này yêu cầu ra ngoài và tự mình lựa chọn những thứ sẽ dùng cho đám cưới. 

La Vĩnh Tiên ban đầu không muốn đồng ý, nhưng anh không thể chịu được sự nài nỉ của Lộ Vi Song nên đã đồng ý. 

Sợ Lộ Vi Song bí mật bỏ trốn, La Vĩnh Tiên sẽ mang theo vài người giúp việc và vệ sĩ bí mật để theo dõi cô mỗi khi anh và Lộ Vi Thượng ra ngoài. Nhưng sau đó anh ta đã ngừng làm việc này và thay vào đó cố tình tạo cho Lộ Vi Song nhiều cơ hội để trốn thoát. 

Nhưng đã mấy lần trôi qua, Lục Vị Sương vẫn không lựa chọn trốn thoát, sự giám sát của Lạc Vĩnh Tiên đối với cô cũng dần dần buông lỏng...

Cho đến trước ngày cưới một ngày, Lục Vệ Sương nói rằng cô không hài lòng với chiếc váy cưới của mình và muốn đến xưởng thêu để trực tiếp nói chuyện với thợ thêu về cách chỉnh sửa nó. Sau đó Lộ Vi Song nhân cơ hội trốn thoát về Luofu...

Sau khi cô trở lại Lạc phủ, mọi người trong La gia đều rất kinh ngạc, nhưng cô lại lười để ý đến những người này. Cô trở về phòng ngủ thiếp đi, nghĩ sau này trừ khi ra ngoài sẽ không ra ngoài, cũng sẽ không bao giờ cho Lạc Vĩnh Tiên cơ hội bắt cóc cô nữa. 

Không ngờ, ngày hôm sau, ngay sau khi Lộ Vi Thượng ăn trưa xong, nhà họ Luo nhận được chiếu chỉ... và chiếu chỉ này thực ra là chiếu chỉ kết hôn giữa cô và La Vĩnh Tiên. 

Sau khi nghe thái giám đọc chiếu chỉ, Lữ Vệ Song rất kinh ngạc. Cô chưa kịp nghĩ ra cách đối phó thì xe cưới đã đến nhà Lạc với tiếng trống chiêng vang lên. 

Không giống như Lộ Vi Song đang hoảng loạn, La Vĩnh Tiên, người đang mặc quần áo cưới, vào lúc này rất hài lòng. Ông ta ra lệnh cho người hầu lấy quần áo cưới ra cho Lục Vị Sương thay, rồi cười buồn. 

"Còn muốn chạy đi đâu nữa? Cô dâu của anh..."

Để hoàn thành cốt truyện một cách nhanh chóng, tôi đã viết cốt truyện nhanh hơn rất nhiều. Tiếp theo, ta bắt đầu viết nam chính phát điên, nhưng hắn hẳn là không đặc biệt điên cuồng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Anh không thể rời xa cô

Đó là mùa mưa vào tháng ba. Trong thời gian này, trời mưa liên tục ở trung tâm Bắc Kinh. Nước trên đường vẫn chưa rút, quần áo khó có thể phơi khô được. 

Nhưng hôm nay, không những không mưa mà còn nắng chói chang, bầu trời không một gợn mây, vô cớ khiến người ta cảm thấy dễ chịu hơn. 

Không chỉ vậy, hôm nay còn là ngày tốt cho việc kết hôn. Không biết nhà nào lấy vợ. Hàng dài các cô dâu đã vây quanh đường phố. Cảnh tượng thực sự rất bắt mắt. 

Chỉ là... trong ngày vui này, sắc mặt của những cặp đôi sắp cưới lúc này trông không được tốt cho lắm. 

Khi chiếu chỉ hôn nhân của hoàng gia được truyền đến nhà họ La, mọi người trong gia đình đều rất ngạc nhiên. Và khi họ nhìn thấy La Vĩnh Tiên, tâm trạng của họ không thể diễn tả bằng sự ngạc nhiên đơn giản được...

Không ai nghĩ rằng La Vĩnh Tiên, người được cho là đã chết ba năm trước, không những không chết mà còn trở thành anh hùng trong việc tiêu diệt Beidi, và bây giờ anh ta thực sự muốn kết hôn với Lộ Vi Thượng. 

Việc một người vợ lẽ kết hôn với người mẹ hợp pháp của mình cũng gây sốc như một người đột nhiên trở về từ cõi chết. 

Mọi người nhìn nhau, không biết trong lòng đã thảo luận bao nhiêu lần về mối quan hệ phức tạp giữa hai người, nhưng chỉ có thể im lặng, để Lục Vị Sương bị đưa lên kiệu. 

Suy cho cùng, bất tuân là tội chặt đầu nghiêm trọng. 

Lục Vị Sương cũng biết đạo lý này, cho dù không muốn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi lên kiệu. 

Đây là lần thứ ba Lục Vị Sương ngồi vào kiệu hoa. Khác với niềm vui lần đầu và sự oán giận lần thứ hai, ngoại trừ cảm giác bất an khi mới bước vào ghế kiệu, cô vẫn bình tĩnh suốt chặng đường, như thể việc cưới La Vĩnh Tiên chỉ là chuyện nhỏ. 

Nhưng tâm trạng của La Vĩnh Tiên lại không bình tĩnh như vậy. Vốn dĩ anh rất mong đợi được cưới Lục Vị Thượng, nhưng Lục Vị Thượng đột nhiên bỏ chạy...

Cô lại nói dối anh lần nữa. Rõ ràng là cô ấy đã đề nghị kết hôn, nhưng cô ấy đã nuốt lời. 

Tuy rằng hắn đã sớm đoán trước Lục Vị Sương sẽ bỏ chạy, thậm chí còn cố ý cho nàng một cơ hội chạy trốn, nhưng hắn vẫn là mạo hiểm, nhất là nhìn thấy Lục Vị Sương chưa từng lựa chọn rời đi, vì vậy hắn dần dần thả lỏng cảnh giác, cho rằng nàng thật sự sẽ không rời đi. 

Nếu anh không có kế hoạch dự phòng và Lục Vị Sương không muốn giấu kín danh tính để lại Chung Gi, anh có thể sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa...

Lộ Vi Song không biết La Vĩnh Tiên đang nghĩ gì, và tự nhiên không biết nỗi ám ảnh của anh đối với cô sâu đến mức nào. Cô chỉ cho rằng anh chỉ muốn trả thù nên hành động rất thờ ơ. 

Khi hôn lễ kết thúc, La Vĩnh Tiên bước vào phòng tân hôn, Lộ Vi Song cuối cùng cũng phá bỏ sự thờ ơ và tự mình cởi bỏ chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. 

"Bạn muốn làm gì?"

Đến lúc này, Lục Vị Sương không thể cùng Lạc Vĩnh Tiên đi theo được nữa, liền lựa chọn trực tiếp hỏi. 

Nhưng La Vĩnh Tiên dường như không nghe thấy cô đang nói gì. Anh rót hai ly rượu đưa cho cô: “Phu nhân... chúng ta đi quán Hexin uống một ly đi.”

Lục Vị Song không nhận lấy ly rượu. Ngược lại, anh ta dùng tay hất đổ nó và nói một cách mỉa mai: "Cái quái gì vậy, thưa bà, tôi là dì của bà. Bà không chỉ ngủ với tôi mà còn cưới tôi. Bà thực sự thích người phụ nữ ngủ với mình như vậy à?"

Cô ấy nói điều này chỉ để chọc giận La Vĩnh Tiên, nhưng La Vĩnh Tiên chỉ cười trừ. 

"Mẹ già biến thành cô dâu có chuyện gì ồn ào vậy? Sau khi cha mất, con trai lên ngôi. Hiện tại cha ta đã chết, ta không muốn bất kỳ tài sản thừa kế nào của ông ấy, ta chỉ muốn ngươi..."

Nói xong, La Vĩnh Tiên bế Lộ Vi Thượng lên và ném cô lên giường. Anh xé chiếc váy cưới màu đỏ của cô và đặt những nụ hôn tinh tế lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Khác với lần hợp tác trước, lần này Lộ Vi Song tỏ ra phản kháng rất lớn với Vân Vũ với La Vĩnh Tiên. Cô đưa tay đẩy La Vĩnh Tiên ra, nhưng khoảng cách sức mạnh giữa họ quá lớn. Sự phản kháng của cô giống như con dế rung cây, chẳng có tác dụng gì cả. 

Và cô càng chống cự thì La Vĩnh Tiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh kéo tấm rèm treo đầu giường ra, trói hai tay cô rồi trói chân cô đang đá, khiến cô không thể cử động, cô chỉ có thể bị anh thương xót như một con rối. 

Lục Vị Sương năm đó sở dĩ tiếp cận Lạc Vĩnh Tiên, thuần túy là vì chọc tức Lạc Cảnh Hồng. Sau đó, cô bị La Vĩnh Tiên quản thúc tại gia, cô không còn cách nào khác là phải tự phụ và phục tùng anh ta. Tuy nhiên, cô có thể diễn với La Vĩnh Tiên một thời gian, nhưng cô không thể diễn với anh cả đời chứ đừng nói đến việc có con với anh và trở thành một cặp tình nhân. 

Vì vậy khi cuộc hôn nhân của họ thực sự diễn ra, Lục Vị Sương đã không thể diễn xuất được nữa. 

"Thả ta ra, Lạc Vĩnh Tiên, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Muốn trả thù ta thì không cần phải làm như vậy, gả cho ta có ích lợi gì?" Lục Vị Sương lại giãy giụa mấy lần, nhưng thấy phản kháng cũng vô ích, cô bắt đầu phá lệ, "Anh không phải vẫn thích tôi sao? Tôi bắt anh vào tù, anh vẫn thích tôi và cưới tôi. Anh bị bệnh hay thần kinh không bình thường?"

Trên thực tế, không chỉ Lộ Vi Thượng cảm thấy La Vĩnh Tiên bị bệnh mà bản thân La Vĩnh Tiên cũng cảm thấy mình bị bệnh. 

Ba năm qua, anh đã phải chịu đựng rất nhiều, không chỉ thường xuyên bị đói mà còn mấy lần suýt chết. Suy cho cùng, tất cả những đau khổ mà anh phải chịu đều là do Lục Vị Sương gây ra. Không thể nào ai gặp phải những điều này lại không phàn nàn, căm ghét. 

Nhưng La Vĩnh Tiên lại không như vậy. Không phải là anh chưa bao giờ phàn nàn hay ghét bỏ cô. Anh cũng nghĩ đến việc trả thù cô. Nhưng khi hắn gặp lại Lục Vị Sương, những oán hận cùng vướng mắc này trong nháy mắt đều tiêu tan. 

Bởi vì so với những đau khổ này, để anh rời xa Lục Vị Thượng chính là lưỡi dao sắc bén khiến anh tổn thương nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Đêm tân hôn [ h, có chút gượng ép]

Đêm tân hôn phải là một đêm quyến rũ và khó quên. 

Đêm tân hôn của Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên quả thực là một đêm khó quên đối với họ, nhưng... cảnh tượng này không hài hòa như những cặp đôi mới cưới khác. 

Lộ Vi Thượng không ngừng chế nhạo La Vĩnh Tiên, mỗi lời anh nói lại xé nát vết thương chưa lành trong lòng anh, anh không dừng lại cho đến khi máu thịt của anh mờ nhạt. 

Cô cố tình nhắc lại quá khứ và chế nhạo La Vĩnh Tiên, mục đích của cô là chọc giận anh, và cô đã làm được. Sau khi nghe những lời cô nói, sắc mặt của La Vĩnh Tiên rõ ràng trở nên u ám.

Vẻ mặt của anh trông đặc biệt kỳ lạ dưới ánh nến lung linh. Hắn vẻ mặt u ám như vậy, nhưng khóe miệng nhếch lên, giọng điệu khi nói chuyện tựa như tràn ngập vui mừng: “Ừ, ta bị bệnh, đầu óc không bình thường, nhưng điều này thật tuyệt. Nếu vẫn học cách làm quân tử như trước, làm sao có thể ở bên nhau?”

La Vĩnh Tiên khẽ thở dài, rồi cười tà ác. Anh vuốt ve khuôn mặt của Lục Vị Sương, nghiêng người hôn cô, sau đó cởi hết quần áo của cô ra. 

Tay anh ấm áp, nhưng Lục Vị Sương luôn có cảm giác như có một con rắn độc lạnh lẽo đang bò lên người cô, quấn chặt lấy cô, bất cứ lúc nào cũng có thể ăn thịt con chim trong lồng của cô. 

So với lúc trước, lần này La Vĩnh Tiên rõ ràng đã kém kiên nhẫn hơn. Anh ta vừa cởi đồ lót của Lộ Vi Song, trước khi thực hiện nhiều màn dạo đầu, anh ta nóng lòng muốn cởi thắt lưng, để con cặc của mình lao thẳng vào và xâm nhập một cách thô bạo vào âm hộ của Lộ Vi Thượng. 

"À!"

Sự xen vào đột ngột như vậy không cho Lục Vị Sương thời gian để thích ứng. Dương vật khổng lồ mở ra các lớp thịt trong âm đạo của cô và ôm chặt lấy cô. 

Lộ Vi Thượng muốn đẩy La Vĩnh Tiên ra, nhưng tay cô lúc này đã bị trói và chân cô bị cùm bởi La Vĩnh Tiên. Cô chỉ có thể để con cặc cứng cáp xâm chiếm vùng nhạy cảm nhất của mình. 

Vì không có nhiều tinh dịch trong âm hộ nên ban đầu việc đưa gà vào không được suôn sẻ và không thể đưa toàn bộ gà vào cùng một lúc. Hầu hết gà trống vẫn ở bên ngoài. 

Con gà trống bị mắc kẹt trong lỗ và họ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan khiến cả hai vô cùng khó chịu. Sau khi nghe thấy Lộ Vi Song liên tục hét lên để dừng lại và rút nó ra nhanh chóng, La Vĩnh Tiên lại dùng toàn lực đẩy vào, đút toàn bộ con gà trống vào, và tiếp tục đi sâu hơn...

Anh biết rất rõ phải làm gì để khiến cơ thể Lục Vị Sương cảm động. Trong khi anh thẳng lưng đút vào lỗ của cô, anh cúi đầu ngậm thân rễ trên ngực Lục Vị Sương vào miệng. Anh còn dùng tay trêu chọc lõi bông hoa nhỏ của cô. Ngoài ra, con cặc của anh vẫn đang thọc vào lỗ của cô khiến âm hộ của cô phun ra liên tục trong thời gian ngắn. 

Với đủ tinh dịch để bôi trơn, lực đẩy của cặc dần trở nên mượt mà hơn, tốc độ đụ lỗ ngày càng dữ dội.

"A...ah~dừng lại..."

Lộ Vi Song lúc đầu vẫn mắng La Vĩnh Tiên, nhưng con cặc lớn nhét vào lỗ của cô đã đụ cô một cách sâu sắc và dữ dội, khiến cô đi khập khiễng. Cơ thể cô giống như một con diều giấy bị hỏng. Cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô mà lắc lư trước những cú đâm của La Vĩnh Tiên. Khi lời nói ra khỏi miệng, cô chỉ có thể biến thành một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Dương vật dày lấp đầy lỗ nhỏ. La Vĩnh Tiên nhìn xuống bộ phận kín của họ, không khỏi bật cười: "Thanh Thanh, nhìn xem, chúng ta được kết nối ở đây. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ở bên nhau mỗi ngày. Anh sẽ đụ em như thế này mỗi đêm, được không?"

"KHÔNG." Lộ Vi Song không muốn kết hôn với La Vĩnh Tiên nên cô đã từ chối anh mà không cần suy nghĩ. 

Và sự phản kháng của cô chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa. Tất cả những cảm xúc uể oải của La Vĩnh Tiên đều bộc phát trên cơ thể cô vào lúc này. Trong khi anh đang đặt những nụ hôn tuyệt vời lên làn da trắng như tuyết của cô, anh lại phi nước đại trên cơ thể cô, ước gì anh có thể đụ cô đến chết hoặc chết trên cơ thể cô. 

Niềm vui mà sự kết hợp này mang lại mạnh mẽ đến nỗi Lục Vị Sương cảm thấy mình gần như sắp chết đuối. Cô không thể thoát khỏi trạng thái xuất thần này nên phải cắn chặt môi để ngăn chặn những tiếng thở hổn hển ngọt ngào khiến La Vĩnh Tiên phấn khích. 

Nhưng không nghe thấy tiếng thở hổn hển của cô, La Vĩnh Tiên đã đụ cô mạnh hơn...

"Vệ Sương, sao ngươi không nói gì? Trong lòng khó chịu sao?" Anh nghi ngờ hỏi trong khi đưa tay ấn vào âm vật của cô. 

Lục Vị Sương bị hắn đột nhiên khiêu khích mà rùng mình, không khỏi thở dài: "A... đừng..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, khuôn mặt có chút u ám của La Vĩnh Tiên cũng mỉm cười lần nữa, nhưng anh dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Nụ cười chỉ tồn tại trong chốc lát rồi lại biến mất, "Không phải em luôn lừa dối anh sao? Sau đó lại lừa dối anh, em thích anh phải không?"

"Không..."

Vừa nói từ "không", La Vĩnh Tiên đã bịt kín môi cô bằng một nụ hôn. 

Nhưng ngay khi La Vĩnh Tiên hôn môi Lộ Vi Thượng, Lộ Vi Thượng cắn anh một cách hung ác, mùi máu nồng nặc lập tức lan đến đầu lưỡi của họ, nhưng La Vĩnh Tiên không muốn kết thúc nụ hôn, vẫn quấn lấy môi và lưỡi cô, nếm thử vị ngọt của rỉ sắt trong miệng anh. 

Không còn tiếng trò chuyện giữa họ, cả phòng tân hôn trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng nến cháy yếu ớt và tiếng con cặc thọc vào âm đạo đầy dục vọng. 

Sau một trăm đòn, La Vĩnh Tiên cuối cùng cũng cởi trói Lingluo khỏi tay Lộ Vi Song, giữ cô ở một tư thế khác và tiếp tục đụ cô. 

Nhưng Lục Vị Sương lúc này không thể giãy giụa, đành phải để hắn làm việc không mệt mỏi, liên tục rót tinh dịch đặc quánh vào cơ thể mình. 

Lộ Vi Thượng bị La Vĩnh Tiên tra tấn suốt đêm. Khi cô tỉnh lại vào ngày hôm sau thì đã gần trưa rồi...

Có lẽ bởi vì tối hôm qua quá mệt mỏi, ngủ không ngon giấc, Lục Vị Sương suốt đêm gặp ác mộng, nhớ lại kiếp trước không chịu nổi quá khứ. 

Cô vẫn còn hơi choáng váng khi tỉnh dậy. Khi mở mắt ra và nhìn thấy La Vĩnh Tiên, cô tưởng mình nhìn thấy La Kinh Hồng nên lập tức tát anh ta. 

Lộ Vi Song tát La Vĩnh Tiên rất mạnh. Cô không chỉ tát La Vĩnh Tiên nửa mặt đỏ bừng mà còn khiến lòng bàn tay cô tê dại. 

Sau cái tát này, Lục Vị Sương mới hoàn toàn tỉnh táo trở lại, nhưng cô cũng không cảm thấy kinh hãi vì đánh nhầm người. Nghĩ đến những gì La Vĩnh Tiên đã làm đêm qua, anh biết rằng cái tát mình nhận được không hề oan uổng. 

Sau khi bị cô bất ngờ tát, La Vĩnh Tiên không hề tức giận. Thay vào đó, anh lại làm công việc mà lẽ ra người giúp việc phải làm. Anh giúp cô thay quần áo, tắm rửa, nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi, tối qua anh đã quá đáng, nếu em tức giận thì cứ tát…”

La Vĩnh Tiên luôn dịu dàng và ân cần dưới gầm giường, Lộ Vi Song từ lâu đã quen với việc anh thay quần áo cho cô, nhưng lời nói của anh vẫn khiến cô ngạc nhiên. 

Cô ấy chỉ ngạc nhiên thôi. Lộ Vi Thượng đã không nói một lời nào với La Vĩnh Tiên kể từ khi cô tỉnh dậy. Cô vẫn im lặng. Dù La Vĩnh Tiên có nói hay làm gì thì cô cũng thờ ơ. 

Trên thế giới có lẽ không có nhiều cặp vợ chồng mới cưới như họ nhưng La Vĩnh Tiên không bỏ cuộc. Sau bữa tối với Lộ Vi Song, anh vẫn dán mắt vào Lộ Vi Song trong vài giờ tiếp theo. Ngay cả khi cô phớt lờ anh, anh vẫn tự nói chuyện với chính mình. 

Đại khái là bởi vì nàng thiếu kiên nhẫn với hắn, Lục Vị Sương hôm nay rốt cục nói ra câu đầu tiên: "La Vĩnh Tiên, ngươi vì cái gì muốn gả cho ta?"

"Bởi vì anh yêu em."

La Vĩnh Tiên vốn định để Lục Vị Sương cả ngày không để ý đến mình, nhưng bây giờ nghe thấy Lục Vị Thượng nói chuyện, trong lòng hắn vui mừng khôn xiết, ngay cả giọng điệu cũng tràn đầy hưng phấn. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Lộ Vi Thượng đã giáng một đòn vào đầu anh ta. 

Cô chậm rãi xắn tay áo lên, để lộ chiếc vòng tay ngọc trắng trong suốt như pha lê trên cổ tay, cười nói: "Nhưng em không yêu anh, em đã thuộc về người khác rồi. Anh còn nhớ chiếc vòng ngọc trắng này không?"

Ba năm đã trôi qua. La Vĩnh Tiên gần như đã quên mất sự việc này. Anh ta không chú ý rằng Lục Vị Sương đã mang theo chiếc vòng ngọc do Trình Ly đưa cho cô khi lên kiệu. Nhưng bây giờ nghe cô nhắc đến chuyện đó, anh lại nhớ ra tất cả, kể cả lần anh gặp cô và Trình Ly Vân Ngọc...

"Tại sao bạn vẫn còn giữ chiếc vòng tay bị hỏng này?!"

La Vĩnh Tiên giật chiếc vòng ngọc trắng từ tay Lộ Vi Thượng và ném nó xuống đất, vỡ thành từng mảnh. 

Sau đó, anh nắm lấy tay Lục Vị Sương, vuốt ve cổ tay cô: "Thanh Thanh, nếu em muốn vòng tay, anh có thể mua cho em, em có thể mua bao nhiêu tùy thích, em đừng nghĩ đến chiếc vòng ngọc hỏng này nữa..."

Lục Vệ Song nghe được lời này, trầm mặc hồi lâu. Cô liếc nhìn chiếc vòng tay ngọc trắng bị vỡ trên mặt đất rồi đưa tay chạm vào chiếc kẹp tóc trên búi tóc của mình. "Nhân tiện, chiếc trâm cài trên đầu tôi là do anh tặng."

Sau đó, Lục Vị Sương rút chiếc trâm cài trên đầu ném xuống ao cách đó không xa. Anh ta nhìn chằm chằm vào La Vĩnh Tiên và cười móc nói: "Nếu bạn có thể tự mình tìm thấy chiếc kẹp tóc đó trước khi mặt trời lặn, tôi sẽ đồng ý ở bên bạn."

Xin lỗi tôi lười và chậm quá, tôi sẽ hoàn thành cuốn sách này sớm nhất có thể (nghiêm túc đấy)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Anh chỉ ghét cô chứ không yêu anh

Thời tiết đang dần bước vào đầu hè, thời tiết dần nóng lên. Tuy nhiên, do trước đó có nhiều trận mưa xuân nên nước trong ao vẫn còn lạnh. 

Và mặc dù nước trong ao này không sâu lắm nhưng toàn bộ ao lại rất rộng. Muốn tìm một chiếc kẹp tóc nhỏ trong đó, dù có cử mấy người đi câu cả ngày cũng chưa chắc đã tìm được, huống chi là một mình tìm được, trước khi trời tối vẫn phải tìm được...

Lộ Vi Thượng rõ ràng đang cố gắng làm khó mọi chuyện, nhưng La Vĩnh Tiên đã đồng ý với yêu cầu vô lý của cô mà không do dự. 

"Được rồi... chính anh đã nói điều này, anh không thể rút lại lời nói của mình được..."

La Vĩnh Tiên có một đôi mắt cực kỳ đẹp, giống như một hồ nước trong vắt phản chiếu ánh trăng sáng và các vì sao, khiến người ta say mê. Tuy nhiên, cách anh ta nhìn Lục Vị Sương lúc này không giống như một mặt hồ hiền hòa tĩnh lặng mà giống như một vùng biển sắp nổi lên cơn bão, có thể nuốt chửng cô bất cứ lúc nào. 

Ánh mắt háo hức của anh khiến Lục Vị Song cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được. May mắn thay, anh không nhìn chằm chằm quá lâu. Sau đó, anh vội vã đi đến ao. 

Nước trong hồ rất lạnh, La Vĩnh Tiên vừa chạm vào không khỏi rùng mình. 

Những năm gần đây, mỗi khi cơ thể lạnh buốt, anh không khỏi nghĩ tới cảnh tượng mình bị Lục Vị Thượng bắt cóc ba năm trước, bị nha môn bắt đi...

Đó là một mùa đông đầy tuyết và gió. Khi Luo Yongxian được quan lại hộ tống ra khỏi Luo Mansion, La Vĩnh Tiên vẫn mặc quần áo rất mỏng, quần áo trên người vẫn ướt đẫm máu. Những cơn gió phủ đầy sương giá rít lên khiến anh cảm thấy lạnh thấu xương. 

Nhìn thấy anh ta được một quan chức chính phủ hộ tống và người đầy máu, những người qua đường nhìn sang một bên nhưng không khỏi thì thầm sau lưng anh ta. 

Con đường từ Luofu đến văn phòng chính phủ rất dài. Khi một người qua đường táo bạo nhìn thấy viên cảnh sát áp giải anh ta như một kẻ tình nghi, anh ta hỏi anh ta đã phạm tội gì. Khi viên cảnh sát nói rằng anh ta bị tình nghi giết cha mẹ, những người qua đường xung quanh đã đứng dậy chỉ trích anh ta. Một số người nhặt những chiếc lá và đá thối và bắt đầu ném chúng vào anh ta, vừa gọi anh ta là một con thú vừa ném chúng. 

Khó ai có thể buông bỏ được trải nghiệm nhục nhã như vậy, và La Vĩnh Tiên cũng không ngoại lệ. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn yêu Lục Vị Sương. Ngay từ khi tình cờ biết Lục Vị Sương ngoại tình với Trình Ly, anh đã biết cô không phải là một người phụ nữ đoan chính đức độ, anh cũng biết ở bên cô có bao nhiêu bội bạc, nhưng anh vẫn lao vào, cho dù có phải làm lại lần nữa, anh vẫn sẽ đưa ra lựa chọn như vậy. 

Trên thực tế, La Vĩnh Tiên luôn cảm thấy Lộ Vi Song không phải là người xấu. Cho dù tận mắt nhìn thấy cô, Hongxing lừa dối cô, anh vẫn cảm thấy cô có chút khó khăn. Cho dù cô có ép anh uống thuốc, anh cũng không nghĩ cô là người xấu. 

Về việc bị Lục Vị Thượng gài bẫy và bị cầm tù, Lạc Vĩnh Tiên ban đầu có rất nhiều oán hận, nhưng khi nhớ ra Lục Vị Thương chính là Lục Vũ Nga, nàng gả vào La gia chỉ là để báo thù cho Lạc Cảnh Hồng, hắn không còn oán hận nàng nữa, cũng không hận nàng vì điều đó. 

Tuy rằng hắn không biết cha mẹ hắn cùng Lục Vị Thượng có ân oán gì, nhưng hắn nghĩ, muốn trả thù phải bao lâu, nàng buộc phải không còn lựa chọn nào khác...

Món nợ của người cha đã được con trai trả nên La Vĩnh Tiên đã thú nhận tội ác của mình trong tù năm đó. Nếu sư phụ của anh ta là Chu Phú Tử không hối lộ người cai ngục để sắp xếp cho anh ta giả chết và trốn thoát thì anh ta đã chết từ lâu. 

La Vĩnh Tiên không ghét Lộ Vi Thượng vì đã bỏ anh vào tù, anh cũng không ghét cô vì đã lợi dụng anh. Anh chỉ ghét những gì Lộ Vi Thượng nói trong tù rằng cô chưa bao giờ yêu anh. 

Nếu anh chỉ là công cụ được Lộ Vi Thượng sử dụng để trả thù La Kinh Hồng, anh chàng Thành Lý đó làm sao có thể trở thành tình yêu đích thực của cô? Tại sao anh ta nên làm vậy? ! 

Lúc này, trong đầu La Vĩnh Tiên chỉ có một suy nghĩ, đó là phải tìm chiếc kẹp tóc mà Lục Vị Thượng đã ném đi! 

“Chỉ cần tôi tìm được chiếc kẹp tóc đó, Vệ Sương sẽ ở bên tôi, cô ấy sẽ yêu tôi…”

La Vĩnh Tiên không ngừng lẩm bẩm những lời này trong lòng. Dù biết mình chỉ đang lừa dối mình nhưng anh vẫn sẵn sàng ngu ngốc nhảy xuống ao, phớt lờ ánh mắt của những người hầu xung quanh để tìm chiếc kẹp tóc khó nắm bắt. 

Anh ta dường như không hề cảm nhận được độ lạnh của nước, lập tức lặn xuống ao, bơi xuống đáy ao để tìm chiếc kẹp tóc. 

Anh ta bơi trong ao rất lâu và mỗi lần anh ta ngoi lên mặt nước để lấy không khí khi không thể giữ được nữa. Nếu anh ấy không giỏi về nước thì có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Bơi trong nước đòi hỏi rất nhiều về thể chất và nước trong hồ bơi rất lạnh. Để tìm được chiếc kẹp tóc, lòng bàn tay của La Vĩnh Tiên đã bị vết máu từ cát mịn và sỏi dưới đáy hồ cào lên. 

May mắn thay, Huangtian đã trả xong, La Vĩnh Tiên vẫn tìm thấy chiếc kẹp tóc mà Lộ Vi Song đã vứt đi trước khi mặt trời lặn và cười điên cuồng. 

Cuối cùng cũng tìm được rồi... Giờ đây, vợ anh không còn lý do gì để rời xa anh nữa. Nếu lần này cô lại thất hứa, anh sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài làm điều gì đó quá đáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Con chó sữa phát điên

Khi Luo Yongxian nhảy xuống ao và điên cuồng tìm kiếm chiếc kẹp tóc mà Lộ Vi Thượng đã vứt đi, Lộ Vi Thượng trở về phòng ngủ sớm, uống trà và ăn đồ ăn nhẹ một cách nhàn nhã, không bao giờ nghĩ đến khả năng La Vĩnh Tiên sẽ lấy lại chiếc kẹp tóc. 

Rốt cuộc cái ao lớn như vậy, làm sao có thể dễ dàng tìm được một chiếc kẹp tóc nhỏ trong đó? 

Và khi nghe người hầu bên cạnh nói rằng La Vĩnh Tiên đã nhảy xuống ao và hy vọng rằng cô ấy, người vợ sẽ thuyết phục La Vĩnh Tiên quay lại, cô ấy vẫn bất động, nghĩ rằng nếu La Vĩnh Tiên không tìm thấy chiếc kẹp tóc thì cô ấy sẽ quay lại. 

Không ngờ, La Vĩnh Tiên lại tìm thấy chiếc kẹp tóc trước khi trời tối. Khi nhìn thấy La Vĩnh Tiên, anh ta thậm chí còn chưa kịp thay quần áo, liền cầm chiếc kẹp tóc đến chỗ cô, ướt sũng...

Lạc Vĩnh Tiên đẩy cửa ra, đuổi nha hoàn trong phòng đi, vui vẻ chạy đến trước mặt Lục Vị Sương, đưa chiếc trâm cài trong tay cho cô, "Vị Úy, tôi đã lấy lại chiếc kẹp tóc, trời vẫn chưa tối, cô nên đồng ý ở bên tôi bây giờ, ở bên tôi mãi mãi, phải không?"

Hắn chăm chú nhìn Lục Vị Sương, ánh mắt và khuôn mặt hơi đỏ lên, vẻ mặt như uống quá nhiều, mang theo cảm giác điên cuồng và kích động, khiến cho Lục Vị Sương không khỏi nghi ngờ hắn không phải nhảy xuống ao mà là vào vò rượu. 

Lục Vị Thượng đưa tay cầm lấy chiếc kẹp tóc trong tay, đầu ngón tay cô vô tình chạm vào lòng bàn tay anh. Nhiệt độ cơ thể lạnh lẽo khiến cô nhanh chóng thu tay lại, không khỏi cẩn thận nhìn anh. 

Bởi vì ngâm trong nước rất lâu, các ngón tay của La Vĩnh Tiên hơi nhăn nheo, lòng bàn tay bị vết máu do cát và đá dưới đáy nước cào xước. 

Không những vậy, tóc và quần áo của anh còn liên tục nhỏ giọt nước. Chuyện xảy ra là hai giọt nước từ sợi tóc xõa trên trán rơi xuống lông mi của anh. Những giọt nước trượt xuống lông mi từ khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo của anh, giống như hai vệt nước mắt. 

Kể từ khi đoàn tụ với La Vĩnh Tiên, đây là lần đầu tiên Lộ Vi Song nhìn thấy anh ta trong tình trạng khốn khổ như vậy, giống như con chó con bị bỏ rơi mà cô từng thấy bên đường trước đây, với đôi tai và cái đuôi cụp xuống, đôi mắt chớp chớp và thút thít, trông thật đáng thương...

Nhưng Lục Vị Song lại không hề động lòng. Ngược lại, sau khi lấy chiếc trâm cài tóc được đưa cho, anh ta dùng tay trái ném xuống đất, cau mày nói: "Anh sẽ không ở bên em. Cho dù bây giờ em cưới anh và trói anh lại, anh cũng sẽ không yêu em. Cưỡng bức không ngọt ngào. Em nên hiểu sự thật này."

Chiếc kẹp tóc được làm bằng vàng nguyên chất. Lục Vị Sương cho dù có ném xuống đất cũng không thể phá vỡ được. Anh ta chỉ làm vỡ những viên ngọc trai khảm trên chiếc kẹp tóc bằng vàng.

"...Tại sao?" La Vĩnh Tiên ngơ ngác nhìn chiếc kẹp tóc vàng trên mặt đất mà cuối cùng anh cũng tìm được. Anh sững sờ một lúc lâu mới nhặt nó lên. "Không phải anh đã đồng ý rằng chỉ cần tôi lấy lại chiếc kẹp tóc này là anh sẽ đồng ý ở bên tôi sao? Tại sao anh lại thất hứa? Chẳng phải anh đã hứa sẽ không bội ước sao?"

"Không có lý do gì, ngươi không thích thì chính là không thích. Về phần vì sao ta không thích ngươi... Trong lòng ngươi nên biết, là ai cho ngươi là con trai Lạc Cảnh Hồng?"

Nhìn khuôn mặt giống cha mẹ của La Vĩnh Tiên, Lu Weisshuang không khỏi nhớ lại kiếp trước của mình. Lúc đầu, cô dụ dỗ La Vĩnh Tiên chỉ để trả đũa La Kinh Hồng và đánh anh ta rất mạnh. Cô không bao giờ nghĩ rằng cuối cùng, cô sẽ tự đánh mình...

Nhưng nhìn thấy bộ dáng tàn tạ của hắn, Lục Vị Sương không khỏi nhớ tới chính mình kiếp trước. Hồi đó cô ấy cũng vậy. Cô đã nhiều lần kỳ vọng nhưng đều thất bại. Cô ấy đã cho đi sự chân thành của mình nhưng cuối cùng lại bị chà đạp.

Vì thế khi nhìn thấy khuôn mặt giống hệt Lạc Cảnh Hồng và Nguyễn Lệ vì mình mà Lạc Vĩnh Tiên bắt đầu cảm thấy không vui, trong lòng cô không khỏi vui mừng, không khỏi chế nhạo hắn: “Ta nói gì ngươi cũng tin. Ngươi ngây thơ như vậy. Trên chiến trường không phải ngươi nhiều lần rơi vào bẫy địch sao? Ta ném đồ cho ngươi nhặt, ngươi lại nhặt lên. La Vĩnh Tiên, ngươi có biết ngươi trông giống một con chó không?” bây giờ à?"

Nói xong, Lục Vị Song vẫn có chút xúc động, chính là Lạc Vĩnh Tiên vừa mới đuổi nha hoàn vào phòng. Bằng không, nếu có người nhìn thấy hắn, cái gọi là gia chủ, bị vợ mới làm nhục như vậy, hắn sẽ thực xấu hổ.

Bị cô làm nhục, La Vĩnh Tiên không hề tức giận. Anh ta chỉ nắm chặt chiếc kẹp tóc trong tay, toàn thân khẽ run lên, giọng điệu cũng giống như vậy, như đang cố gắng kìm nén điều gì đó: "Vệ Trang, tôi rất hối hận..."

Lục Vị Sương nghe vậy, tưởng mình không thể chịu đựng được nữa, liền nghĩ đến việc chém sắt còn nóng: "Cuối cùng thì ngươi đã hối hận rồi? Hối hận cái gì? Hối hận nhặt chiếc trâm này hay hối hận vì lấy ta? Bây giờ hối hận cũng chưa muộn, chúng ta hãy làm hòa càng sớm càng tốt, đừng để lạc mất nhau."

Không ngờ, anh thật sự không thể chịu đựng được nữa, không phải là anh không thể chịu đựng được cô nữa mà là anh không thể kiềm chế được những suy nghĩ biến thái trong lòng.

Cô vừa dứt lời, La Vĩnh Tiên nhanh chóng thả chiếc kẹp tóc trên tay xuống, ôm lấy cô, "Không, làm những việc này anh làm sao có thể hối hận được? Vợ anh, chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau..."

Sau đó, La Vĩnh Tiên nắm lấy tay cô, đặt tay cô lên mặt anh, lẩm bẩm: "Tôi rất hối hận. Tôi hối hận vì năm đó tôi không thực sự giết La Kinh Hồng, nên tôi vô cớ bị buộc tội giết cha, và tay cô thì bẩn thỉu."

Lúc này, hắn bắt đầu phát điên, "Ta giết Lạc Cảnh Hồng báo thù cho ngươi, cho nên ngươi mới đồng ý ở bên ta? Ta quả thực là con trai của Lạc Cảnh Hồng, nhưng hắn đã chết rồi, ngươi không thể cố gắng ở bên ta sao? Nhưng ngươi không đồng ý cũng không sao, chúng ta đã kết hôn, vĩnh viễn ở bên nhau, ngươi trốn không thoát..."

Lời nói của hắn chấn động đến mức Lục Vị Sương sửng sốt hồi lâu. Mãi cho đến khi La Vĩnh Tiên định cởi quần áo cho cô, cô mới đột nhiên vùng vẫy: "Thả tôi ra nhanh. Anh phải thực hiện phép lịch sự của Chu Công với tôi. Ít nhất anh cũng nên tắm rửa thay đồ trước khi chạm vào tôi lần nữa. Bây giờ anh đã làm ướt quần áo của tôi rồi!"

Nghe cô nói vậy, La Vĩnh Tiên ngoan ngoãn buông cô ra: "Thật xin lỗi, tôi đã làm ướt quần áo của cô."

Ngay lúc Lục Vị Thượng thở phào nhẹ nhõm, Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên bế cô lên, cười nói: “Đã vậy thì chúng ta cùng nhau đi tắm rửa đi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Quan Thoại tắm (h)

Vợ chồng cùng nhau tắm vịt quan hẳn là một thú vui phóng khoáng tuyệt vời, nhưng Lộ Vi Song không cho rằng cô và La Vĩnh Tiên là vợ chồng, cô cũng không sẵn lòng hợp tác với anh trong vở kịch của anh. 

Tuy nhiên, cô không thể vùng vẫy nên bị La Vĩnh Tiên cưỡng bức bế vào phòng ngủ...

Sau khi nô tài chuẩn bị nước và quần áo cúi chào rời đi, La Vĩnh Tiên ôm Lục Vị Sương nhảy vào bồn tắm. Bởi vì La Vĩnh Tiên quá thiếu kiên nhẫn nên họ thậm chí còn không kịp cởi quần áo. 

Trong phòng tràn ngập sương nước, sương mù trắng ấm áp làm cho đôi mắt của Lục Vị Sương sưng lên, khuôn mặt đỏ bừng vì cơ thể ngâm trong nước nóng. Bộ quần áo ướt đẫm nước bám sát vào cơ thể, để lộ những đường cong duyên dáng. 

Vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của cô khiến máu trong người La Vĩnh Tiên dâng trào, như có một ngọn lửa đang bùng cháy trong cơ thể anh, giống như một đàn kiến ​​đang nhột nhột trong lòng anh, và cô là liều thuốc giải độc duy nhất có thể làm dịu đi triệu chứng này. 

La Vĩnh Tiên đưa tay vuốt ve khuôn mặt cô, dùng ngón tay cẩn thận vạch ra đường nét trên khuôn mặt cô, từ lông mày như lá liễu đến đôi môi đỏ tươi của cô, sau đó bắt đầu cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Anh áp sát vào một bên cổ của Lục Vị Sương, hôn dọc theo cổ cô. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi. Một tay vòng qua eo cô, ôm cô vào lòng, tay còn lại đang cởi quần áo cản đường của cô, đồng thời cởi hết quần áo của chính anh. 

Khi Luo Yongxian đang làm những việc này, Lộ Vi Song vùng vẫy. Cô nhéo cánh tay của La Vĩnh Tiên, để lại vài vết móng tay hình lưỡi liềm trên cánh tay anh, rồi gãi gãi nhưng vô ích. 

Cuối cùng, khi anh cởi chiếc quần lót trơ trẽn cuối cùng của cô ném ra ngoài bồn tắm, cô cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, tức giận nói: “Tối qua trong đám cưới anh chưa đủ điên cuồng sao? Nếu anh muốn đi tắm thì để tôi đi tắm cho thật tốt.”

La Vĩnh Tiên không nghĩ vậy. Anh nhặt những hạt đậu tắm đặt cạnh bồn tắm lên và bắt đầu xoa lên người cô. Anh tự tin nói: “Thanh Thanh, anh và em đã là vợ chồng rồi, ăn ngủ cùng nhau là chuyện đương nhiên, bây giờ tắm chung thì có sao đâu?”

Sau đó, bất kể Lộ Vi Thượng vùng vẫy thế nào, La Vĩnh Tiên nhéo bộ ngực mềm mại của cô, đặt đôi môi đỏ mọng của anh lên môi cô, liếm và cắn chúng một cách bừa bãi. 

Nụ hôn của anh hung hãn như những chuyển động trêu chọc của bàn tay anh đối với cô, như thể anh muốn ăn thịt cô và làm tan chảy cô thành xương và máu, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để trốn thoát. 

Lộ Vi Song thực sự không ngờ rằng cậu thiếu niên nhút nhát, dễ gần và luôn nói về đạo đức bây giờ lại biến thành một kẻ điên rồ như vậy. 

Nếu biết điều này, cô sẽ không bao giờ khiêu khích anh ngay từ đầu, nhưng bây giờ... họ đã làm tất cả những gì không nên làm, và cho dù cô có hối hận thì cũng đã quá muộn. 

Thấy cô dù có giãy giụa thế nào, La Vĩnh Tiên cũng không thể ngăn cản La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Song đơn giản để anh ta đi. Dù sao trước đây họ cũng đã ở bên nhau nhiều lần, cô tưởng mình đã tê liệt rồi. Dù có xảy ra bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô chỉ là không thích cảm giác bị ép buộc này mà thôi. 

Tuy nhiên, sau nhiều lần ở bên Lục Vị Sương, La Vĩnh Tiên đã phát hiện ra tất cả những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. Làm sao cô có thể bị tê liệt được? 

"Thanh Thanh, để anh giặt cho em..."

Anh nói anh muốn giúp Lục Vị Sương lau chùi cơ thể cho cô, nhưng tay anh không thành thật như anh nói. Anh liên tục sờ soạng những vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. Đầu tiên, anh dùng lưỡi liếm vành tai trắng nõn của cô, thổi nhẹ vào tai cô, sau đó không ngừng dùng tay vặn vẹo vuốt ve núm vú của cô. Bộ ngực như bột nhão, không ngừng bị bàn tay to lớn của anh tàn phá. 

Nhưng lúc này, tay anh đưa tới mu của cô, ngón trỏ từ từ di chuyển xuống phía dưới, ấn vào lõi bông hoa nhỏ. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô như anh mong muốn, và với một nụ cười, anh đưa ngón tay vào lỗ của cô. 

"Tối qua tôi ra nhiều lắm, nơi này cần phải dọn dẹp."

Nói xong, La Vĩnh Tiên tiếp tục trêu chọc cốt lõi của Lộ Vi Song, đồng thời đưa ngón tay còn lại của anh vào âm đạo của cô, mô phỏng giao hợp hàng ngày.

Ngón tay của hắn mảnh khảnh, trên đầu ngón tay có một lớp vết chai mỏng. So với việc dùng con cặc chui vào lỗ, khoái cảm do ngón tay mang lại kém mãnh liệt hơn rất nhiều so với con cặc to dày của anh ta, nhưng nó đủ linh hoạt để mang lại nhiều kích thích mới lạ. 

Lúc đầu chỉ là một ngón tay đâm vào và ra khỏi lỗ, nhưng sau khoảng mười lần đẩy, La Vĩnh Tiên lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay tiến và lùi, linh hoạt đâm vào và ra khỏi âm đạo của Lộ Vi Song, ngoạm vào âm hộ trong lỗ của cô, kết hợp với bàn tay vẫn đang trêu chọc âm vật của cô, Lộ Vi Song trong thời gian ngắn đã khiến Lộ Vi Song phải hét lên. 

"Ừm...ah~ đừng chạm vào nơi này, dừng lại đi..."

Nhưng khi La Vĩnh Tiên nghe thấy điều này, anh ta vẫn không ngoan ngoãn dừng lại. Thay vào đó, anh giả vờ vô tội và nói rằng đây là cách duy nhất anh có thể giúp cô dọn dẹp. 

Sau màn dạo đầu này được khoảng nửa tách trà, La Vĩnh Tiên đột nhiên dừng lại. Anh rút ngón tay đang nhét vào lỗ của Lục Vị Sương ra và hướng dương vật vốn đã cương cứng của mình vào cái lỗ đang run rẩy của cô. 

Anh không trực tiếp nhét dương vật của mình vào lỗ của cô mà cầm nó xoa qua lại giữa hai con nghêu ướt át của cô, "Thanh Thanh, em có muốn không?"

Vừa rồi bị trêu chọc, thân thể Lục Vị Sương đã gần đến đỉnh điểm, làm sao cô còn có thể chịu đựng được sự trêu chọc của anh? 

Nhưng Lục Vệ Song không muốn làm theo ý muốn của Lạc Vĩnh Tiên, nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng dục vọng trong cơ thể cô lại đang cấp bách cần được giải tỏa. Cô đợi một lát, thấy La Vĩnh Tiên vẫn chưa đưa cặc vào. Sự kiên nhẫn của cô lập tức cạn kiệt nên cô trực tiếp ôm chặt La Vĩnh Tiên, vặn mông về phía cặc anh và chủ động nhét cặc anh vào âm hộ cô. 

"À..."

Có lẽ là do lúc này cả hai đang ngâm mình trong nước, hơn nữa trước đó La Vĩnh Tiên đã màn dạo đầu đủ rồi nên sự xâm nhập của cặc trở nên rất trơn tru, lấp đầy sự trống rỗng của cô từ trong ra ngoài ngay lập tức. 

Sự chủ động đã mất từ ​​lâu của Lộ Vi Thượng khiến La Vĩnh Tiên đặc biệt phấn khích, và cảm giác thất vọng ban đầu của anh đã bị sự phấn khích này làm loãng đi. 

Anh cúi đầu hôn lên môi Lục Vị Sương lần nữa, ôm lấy eo cô bắt đầu đụ cô thật mạnh. Cú va chạm nặng nề của cặc anh khiến cơ thể mảnh khảnh của cô run lên như trấu, khiến nước bắn tung tóe khắp người. 

Nước trong nhà tắm bắn tung tóe khi cơ thể họ lắc lư và nhiều âm thanh khác nhau của nước liên tục phát ra. Xung quanh tràn ngập sương trắng, khiến người ta tưởng như đang ở trong sương mù. Lúc này khoái cảm phát ra từ dưới cơ thể khiến bọn họ cảm giác như linh hồn đang bay lên mây, cảm giác như sắp chết. 

“Vệ Trang…” Lạc Vĩnh Tiên không ngừng gọi tên cô, đôi mắt đỏ ngầu, kiên trì gần như điên cuồng, “Anh yêu em rất nhiều, anh không thể sống thiếu em, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ?”

Đáng tiếc Lục Vị Thượng sẽ không cho hắn muốn đáp lại, nhưng hắn cũng không vội. Nhìn thấy Lục Vị Thượng chìm đắm trong loại dục vọng này, tâm tình của hắn không khỏi dễ chịu hơn, bởi vì điều này ít nhất chứng tỏ nàng thích thân thể của hắn...

Mặc dù cơn bão này bắt đầu từ lực lượng đơn phương của La Vĩnh Tiên, nhưng anh ấy vẫn lo lắng về trải nghiệm của Lộ Vi Song. Tốc độ và cường độ của mỗi lần đẩy con cặc của anh là để làm tình với cô. 

Một lúc lâu sau, khi nước nóng trong bồn tắm dần dần nguội đi, Lục Vị Thượng Kiều thở hổn hển và xuất tinh hai lần, Lạc Vĩnh Tiên cũng có ý muốn xuất tinh, "A... sắp đến rồi, vợ ơi, chúng ta cùng nhau sinh con nhé, được không?"

"A... dừng lại, rút ra nhanh lên, đừng bắn vào trong..."

Lộ Vi Song đột nhiên vùng vẫy sau khi nghe điều này, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của La Vĩnh Tiên, nhưng tinh dịch màu trắng dày đặc cuối cùng cũng tràn vào cơ thể cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Anh ấy rất yêu nó

Sau khi mưa tạnh và mây tạnh, La Vĩnh Tiên vẫn còn một số suy nghĩ còn dang dở và muốn làm lại. 

Nhưng nước trong bồn tắm đã lạnh rồi, La Vĩnh Tiên cùng cô trở về phòng ngủ vì lo Lộ Vi Thượng sẽ bị cảm lạnh, ngâm mình lâu trong nước sẽ cảm thấy khó chịu. 

Vừa trở lại phòng ngủ, La Vĩnh Tiên liền háo hức bế Lộ Vi Song lên giường, cúi xuống hôn cô. 

Lục Vị Sương quay đi khỏi nụ hôn của anh, đẩy anh ra: “Anh có thể cho tôi uống một bát canh Bizi trước được không? Tôi không muốn có thai.”

"Tại sao..." La Vĩnh Tiên cúi đầu, im lặng hồi lâu. Rồi dường như anh nhớ ra điều gì đó. Anh nắm chặt tay thành nắm đấm, giọng nghẹn ngào hỏi: “Em thật sự không muốn có con với anh sao?”

Anh còn muốn hỏi cô, cô muốn làm tình với ai, Trình Ly? Hay một người đàn ông hoang dã nào khác? 

Nhưng hắn còn chưa kịp hỏi, Lục Vị Sương đã cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn: "Đương nhiên không phải!"

Bởi vì chuyện vừa rồi trong phòng, Lục Vị Sương sợ nàng có thai nên giọng điệu không tốt: “Ước gì Lạc Cảnh Hồng không có con, làm sao tôi có thể cùng con trai hắn có con, sinh cháu cho hắn, giúp đỡ gia đình hắn nối dõi tông đường?”

Đây là lần đầu tiên Lục Vị Sương thổ lộ tâm tư nội tâm của mình với Lạc Vĩnh Tiên một cách thẳng thắn như vậy. Ban đầu cô nghĩ rằng La Vĩnh Tiên sẽ tức giận sau khi nghe điều này, nhưng ngược lại, sau khi nghe điều này, mọi cảm xúc bồn chồn trong lòng La Vĩnh Tiên đều bị xóa sạch ngay lập tức, chỉ để lại nỗi buồn khó tả. 

Ông khuyên: “Nhưng uống nhiều thuốc này không tốt cho sức khỏe đâu”.

Nhưng Lộ Vi Thượng không biết rằng đây là thuốc của hổ và sói. Chỉ là đàn bà sinh con cũng giống như bước qua cửa địa ngục. Và vì mối quan hệ của La Kinh Hồng, cô thực sự không thể chấp nhận việc có con với La Vĩnh Tiên chứ đừng nói đến việc bị ép mang thai. 

Nếu đứa trẻ được sinh ra, cô sợ rằng mình sẽ không có được tình mẫu tử nào dành cho đứa trẻ. Trong trường hợp này, uống thuốc trở thành lựa chọn tốt nhất, uống thuốc phá thai sẽ tốt hơn uống thuốc phá thai. Suy cho cùng, nếu uống quá nhiều thuốc phá thai, nhiều nhất bạn sẽ có kinh nguyệt bất thường và sau này sẽ không có thai nữa. Nhưng nếu uống thuốc phá thai, một cái chết ngoài ý muốn có thể giết chết hai người...

Nhưng trong khoảng thời gian này, La Vĩnh Tiên vẫn chưa cho Lộ Vi Song cơ hội uống thuốc Bizi. Một hai lần cũng được, nhưng Yunyu vẫn không chịu uống thuốc. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ có thai...

Nhất là bây giờ họ đã kết hôn, cô không thể ngăn cản anh làm gì đó với mình, liền đập nồi, cởi quần áo, cười nói: "Vậy anh cưới em chỉ để làm loại chuyện này sao? Em có thể làm với anh, nhưng nếu anh chỉ dùng em như một món đồ chơi để trút dục vọng thì hãy thành thật thừa nhận, đừng lúc nào cũng giả vờ say mê với em, sẽ chỉ khiến em phát ốm."

Sau khi bị cô chế nhạo, La Vĩnh Tiên không tức giận mà vội vàng giải thích: "Không, Ngụy Sảng, ý tôi không phải vậy. Tôi có dục vọng với em, nhưng tôi chưa bao giờ coi em như một món đồ chơi. Tôi không hiểu đàn ông khác nghĩ gì, nhưng tôi sẽ không bao giờ ham muốn với người mình không yêu, và nếu tôi yêu em thì không đời nào coi em như một món đồ chơi."

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Lạc Vĩnh Tiên đã thay đổi rất nhiều. Anh không còn là chàng trai trẻ đỏ mặt ngơ ngác sau khi bị Lộ Vi Thượng trêu chọc nhẹ nữa. Nhưng điều duy nhất không thay đổi là tình cảm của anh dành cho Lộ Vi Thượng. 

Kể từ khi đoàn tụ với Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên đã có vô số suy nghĩ điên rồ, đó là lý do tại sao anh quyết định bắt cóc Lộ Vi Song và ép cô kết hôn với anh ta bằng một chỉ dụ của hoàng gia. Anh cũng nghĩ đến việc đơn giản nhốt cô lại, nhốt cô vào giường, không cho cô có cơ hội trốn thoát, không cho cô gặp ai, để cô chỉ có thể nhìn anh, mỉm cười với anh, mọi ánh mắt đều đổ dồn vào anh...

Nhưng sau khi nghe Lục Vị Sương nói như vậy, hắn lại không muốn thực hiện những ý nghĩ điên rồ này nữa. 

Anh muốn cô và không thể rời xa cô, nhưng anh không muốn làm cô tổn thương hay làm cô buồn...

Sau đó, La Vĩnh Tiên đóng chiếc váy hở hang của Lộ Vi Song và không còn nghĩ đến việc tiếp tục mối quan hệ với cô ấy nữa. Anh chỉ ôm con mèo của cô và đặt một nụ hôn gần gũi với cô. 

Khi nụ hôn dừng lại, nước mắt của anh vừa chạm vào mu bàn tay cô. Hắn tuy rơi nước mắt, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười, "Nếu ngươi không muốn, ta sẽ không bao giờ ép ngươi nữa, nhưng ngươi không thể rời bỏ ta, không bao giờ..." Lục Vị Sương ngơ ngác nhìn chằm chằm Lạc Vĩnh Tiên, trong lòng nàng đột nhiên có một loại cảm giác kỳ quái, giống như có cái gì dư thừa, nhưng lại tựa hồ lại không có cái gì...

…

Những ngày tiếp theo, La Vĩnh Tiên, như anh ấy đã nói, không bao giờ ép buộc Lộ Vi Song. Mặc dù mỗi đêm anh đều ngủ với Lục Vị Thượng, nhưng anh chỉ đơn giản là ôm cô ngủ, không vượt quá giới hạn của cô, có thể so sánh với Lưu Hạ Huy. 

Sau vài ngày, Lộ Vi Thượng không còn chống cự La Vĩnh Tiên như trước nữa. Suy cho cùng, cô chỉ ghét La Kinh Hồng chứ không phải anh. 

Mãi đến hôm nay, khi Lạc Vĩnh Tiên đột nhiên cầm một bình thuốc tới phòng tìm cô, cô mới cảm thấy phản kháng. 

"Đây có phải là...?" Ngửi được mùi thuốc, Lục Vị Song bỗng nhiên cảm thấy bất an. 

“Không phải anh không muốn có con sao?” La Vĩnh Tiên mở lọ thuốc, đổ thuốc trong nồi vào bát sứ, sau đó cho cô xem dư lượng thuốc trong đó, "Đây là Canh Tuyệt Tư. Đúng như tên gọi, công dụng của nó là khiến người ta chết. Chỉ cần uống vào, cả đời này họ sẽ không bao giờ có con. Nếu có chút kiến ​​thức về y học, từ đống cặn thuốc này, cô có thể nhận ra đây là Canh Tuyệt Tự chính hãng, phải không?"

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

Mùi súp không ngừng xộc thẳng vào mũi khiến Lục Vị Sương không khỏi nhớ lại một cảnh tượng quen thuộc ở kiếp trước. 

Lúc này, bóng dáng của La Vĩnh Tiên và La Kinh Hồng đột nhiên chồng lên nhau. Cô cho rằng mình đã trở về kiếp trước, nỗi hoảng sợ từ quá khứ lại tràn vào trái tim cô, như thể có một đôi bàn tay vô hình và lạnh lẽo đang bóp cổ cô...

Nhưng vào khoảnh khắc tiếp theo, hành động của La Vĩnh Tiên đã phá vỡ bức tranh gần như chồng chéo này. 

Ngay khi Lộ Vi Song cho rằng La Vĩnh Tiên sẽ đưa cho cô món canh Tuyệt Tư, anh ta đã bưng canh thuốc lên và tự mình uống bát canh Tuyệt Tư...

Nam chính tương đương với việc tự mình triệt sản (vỗ tay)

Dữ liệu của bài viết này thực sự kém và bộ sưu tập ngày càng giảm. Tôi thực sự không có nhiều động lực để viết nó nên tôi dự định sẽ hoàn thành bài viết này một cách nhanh chóng. Cái kết đương nhiên là anh, nếu không tôi đã viết chết nam chính rồi. 

Khoảng mười chương sẽ kết thúc, nam chính phải uống bát thuốc này, nếu không sẽ không khỏi được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Một năm hẹn hò

Khi Luo Yongxian uống Tuyệt Tư Đường, cảm giác ngột ngạt như bị ai đó bóp cổ của Lục Vị Sương trong nháy mắt tiêu tan, nhưng nỗi hoảng sợ khó tả trong lòng cô lại càng mạnh mẽ hơn...

Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to, môi không ngừng mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng cổ họng cô như bị một cục bông gòn chặn lại, không phát ra được âm thanh nào. 

Mặc dù La Kinh Hồng đã chết nhưng Lộ Vi Thượng không thể không nghĩ về anh ta và những ký ức không thể chịu đựng được trong quá khứ mỗi khi nhìn thấy La Vĩnh Tiên. 

Sự việc bị La Kinh Hồng ép uống thuốc phá thai vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Cơn đau lột da thịt trở thành cơn ác mộng kéo dài như chứng hoại thư trong xương. Cho dù sau này cô có tự tay giết chết Lạc Cảnh Hồng, cô vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn lòng hận thù của mình. 

Đây cũng là lý do tại sao Lộ Vi Thượng không sẵn lòng chấp nhận La Vĩnh Tiên. Cô không thể yêu con trai của kẻ thù và sợ rằng anh ta sẽ trở thành La Kinh Hồng thứ hai. 

Nhưng khi cô nhìn thấy La Vĩnh Tiên chủ động uống bát canh Quyết Tử, cô chợt nhận ra rằng anh và cha mình khác nhau ...

Lúc này căn phòng vẫn tràn ngập mùi thuốc khói, nhưng La Vĩnh Tiên đã uống hết bát súp đen trong một ngụm.

Cửa ra vào và cửa sổ trong phòng đều đóng chặt, không có một chút thông gió nào, khiến cho có chút ngột ngạt. Thế nhưng, trong lòng Lục Vị Sương lại như bị cuồng phong ăn mòn, thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Thứ La Vĩnh Tiên uống chính là món súp Quyết Tử thật. Mùi vị của món súp không chỉ đắng như coptis mà còn có mùi lạ khó nuốt. Nó còn lạ hơn cả cơm và đậu ôi mà anh từng ăn trong quân đội. Giống như ăn một miếng thịt thối có mùi sống, khiến người ta gần như buồn nôn.

Nhưng anh ta uống cạn mà không để lại giọt nào, thậm chí không cau mày. 

Anh đặt chiếc bát sứ không còn chứa đầy súp xuống. Khi nhận ra Lục Vị Sương đang chăm chú nhìn mình, anh mỉm cười với cô. Vẻ mặt của ông không giống như vừa ăn xong một bát canh đắng sẽ khiến ông không còn con cháu nữa. Giống như anh ta đã ăn một lọ mật ngọt, với niềm vui trong mắt.

Cô ngơ ngác nhìn La Vĩnh Tiên. Người đàn ông trước mặt cô có vẻ ngoài rất điển trai. Anh ta có lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh ấy cực kỳ đẹp trai. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy trông như được chạm khắc cẩn thận từ ngọc bích. Không có một chút khuyết điểm nào, giống như tiên nhân trong tranh. 

Cũng chính vì khuôn mặt tuấn tú này mà hồi đó cô đã chủ động tán tỉnh anh, để rồi bây giờ cô lại mắc bẫy của chính mình, rơi vào bẫy của anh. 

Nhưng nhìn khuôn mặt vô cùng quen thuộc này, cô không hiểu có cảm giác gì đó xa lạ. Sau khi sửng sốt hồi lâu, cô mới lên tiếng và hỏi với giọng rất nhẹ: "Anh... anh điên à?"

Đây không phải là vì Lục Vệ Song đột nhiên cảm thấy có lỗi với Lạc Vĩnh Tiên, mà bất cứ ai nhìn thấy hành vi của Lạc Vĩnh Tiên đều sẽ vô cùng kinh ngạc. 

Mặc dù La Vĩnh Tiên đã cho cô uống thuốc tránh thai cách đây hai hoặc ba năm, nhưng tác dụng của loại thuốc đó chỉ có thể tồn tại trong thời gian ngắn. Sau này anh ấy vẫn có thể làm cha, nhưng hiện tại anh ấy đang uống thuốc sắc Tuyệt Tư. Một khi uống rượu, cả đời ông sẽ không có con cháu. 

Quan niệm kế thừa dòng họ đã ăn sâu vào lòng người như một cây cổ thụ cao chót vót, truyền từ đời này sang đời khác, khó thay đổi như một căn bệnh mãn tính, nhất là đối với nam giới...

Vì vậy, hành vi tự nguyện uống nước sắc Tuyệt Tư và sẵn sàng cắt đứt con mình của La Vĩnh Tiên thực sự khiến Lộ Vi Song càng cảm thấy sốc hơn. 

Nhưng Lạc Vĩnh Tiên lại có thái độ thản nhiên: “Ta không điên, Ngụy Sảng, ngươi không phải không muốn có con sao? Nếu ngươi không muốn có con thì ta cũng không muốn cái gọi là người thừa kế, hơn nữa thuốc sắc tránh con cái uống lâu sẽ có hại cho cơ thể. Thay vì cho ngươi uống thì tốt hơn là để ta làm.”

Có thể đối với những người đàn ông khác, việc kết thúc mối quan hệ là chuyện lớn đến nỗi trời sập, nhưng đối với La Vĩnh Tiên, đó chỉ là chuyện nhỏ. Nếu một ngày nào đó Lục Vị Sương rời bỏ hắn, sẽ là chuyện lớn khiến trời sập.

Lời nói của anh thực sự khuấy động ngàn sóng bằng một hòn đá. Nhìn thấy anh chủ động uống Tuyệt Tư Đường, nghĩ đến quá khứ giữa hai người, nghe được lời nói của anh, Lục Vị Sương tuy có trái tim sắt đá nhưng giờ phút này cũng không khỏi cảm động.

Có thể tre xấu sinh ra măng tốt. So với La Kinh Hồng, La Vĩnh Tiên tốt hơn anh ta gấp đôi. 

Nhưng bất chấp điều này, Lộ Vi Song vẫn rất phản đối việc ở bên La Vĩnh Tiên, không chỉ vì mối quan hệ của La Kinh Hồng mà còn vì La Vĩnh Tiên vừa mới bước vào tuổi yếu đuối. Bây giờ anh có thể tha thứ cho cô vì đã gài bẫy anh, anh có thể hy sinh tất cả vì cô bất chấp hậu quả, nhưng tương lai thì sao?

Người trẻ thường có hai khuyết điểm. Một là họ nghĩ mình đã trưởng thành, còn hai là họ bốc đồng và liều lĩnh. Lộ Vi Song tình cờ đã phạm phải cả hai vấn đề này ở kiếp trước. 

Vì vậy cô biết rất rõ rằng khi tình yêu của một người dần dần tiêu tan, tất cả những điều anh ta làm cho đối phương sẽ biến thành oán giận, rồi trở thành công cụ nhân cơ hội để chỉ trích đối phương. 

Hơn nữa, sau khi ở bên anh, anh sẽ hạn chế sự tự do của cô. Mấy ngày nay, La Vĩnh Tiên tuy không ép buộc cô nữa nhưng anh vẫn không cho phép cô tùy ý ra ngoài. Nếu cô muốn ra ngoài, anh sẽ theo sát cô. Thành thật mà nói, cô không thích cảm giác này...

Lộ Vi Song suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng quyết định nói chuyện thẳng thắn với La Vĩnh Tiên: "Lạp Vĩnh Tiên, tôi thừa nhận rằng việc đưa bạn vào tù ba năm trước vì chuyện của cha mẹ bạn là lỗi của tôi, nhưng bạn đã bắt cóc tôi trước, sau đó ép tôi kết hôn với bạn, đồng thời quản thúc tôi và buộc tôi phải làm hòa với bạn. Sau tất cả những rắc rối này, chúng ta nên làm hòa."

Vẻ mặt của cô rất lãnh đạm, không có oán hận trong quá khứ, chỉ có sự tha thiết thuyết phục như một trưởng lão: “Nhưng anh nói yêu em, thậm chí còn uống canh Tuyệt Tư cho em, nhưng anh vẫn còn trẻ. Anh có biết sau này anh sẽ hối hận vì sự thôi thúc này đến hết đời không? Đến lúc đó anh nên hận em đi.” Được rồi, vậy tại sao anh lại phải trải qua chuyện này? Đã lâu rồi bạn chưa uống thuốc sắc Tuyệt Tư. Bạn nên gây nôn nhanh chóng và nhờ bác sĩ chăm sóc cơ thể. Có thể anh vẫn có con, nhưng tôi không thể sinh con cho anh. Hãy để tôi đi và để bạn đi."

Nhưng sự thuyết phục của cô không khiến La Vĩnh Tiên quay lại. Anh ta vặn lại: “Bạn không phải là cá, làm sao bạn có thể biết được niềm vui của cá? Ngụy Sảng, ta không còn là trẻ con nữa. Tôi không hề hối hận khi chơi cờ. Mọi việc tôi làm đều được cân nhắc kỹ lưỡng. Trái tim tôi như một tảng đá, tảng đá không thể dịch chuyển.”

Sau đó, La Vĩnh Tiên bước tới và ôm lấy Lộ Vi Song, "Weishuang, tôi đã sai rồi. Lẽ ra tôi không nên ép buộc bạn. Về việc anh để tôi vào tù, tôi không trách anh nữa. Sau này tôi đã cẩn thận hỏi thăm về mối hận thù giữa bạn và bố mẹ tôi ở kiếp trước. Tôi có thể hiểu những gì bạn đã làm, nhưng khi nào quả báo sẽ được hoàn trả? Cha mẹ tôi đã chết. Đúng như anh đã nói, quá khứ đã qua rồi…”

Cái ôm của anh đến rất đột ngột, nhưng nó không hề xúc phạm Lục Vị Sương như trước. Nó như cơn mưa bất chợt sau đợt hạn hán kéo dài, làm ướt sa mạc trong lòng cô, khiến cô choáng váng trong giây lát. Mãi cho đến khi ý thức trở lại, cô mới nhớ tới việc đẩy anh ra.

Cảm nhận được sự giãy dụa của người trong ngực, anh nói thêm: “Chỉ cần em không rời xa anh, anh sẽ hứa với em bất cứ điều gì. Bây giờ ta đã uống canh Tuyệt Tự, ngươi sẽ không giúp bọn họ sinh cháu. Nếu bạn vẫn ghét họ thì bạn nên ở lại với tôi. Tôi sẽ chuộc tội cho họ. Nếu có bất bình gì thì hãy đến gặp tôi."

La Vĩnh Tiên vẫn biết rất ít về mối hận thù giữa Lộ Vi Song và La Kinh Hồng và Nhuyễn Lý ở kiếp trước. Tuy nhiên, anh đã biết được lý do tại sao cha anh lại lấy mẹ anh làm vợ lẽ từ Master Zhu và những người hầu cũ làm việc trong gia đình Luo.

Gia tộc Luo đã phục tùng hoàng gia trước khi triều đại trước bị lật đổ, nhưng hồi đó, vị hoàng đế hiện tại là một kẻ nổi loạn.

Cha của La Kinh Hồng lúc đó là một vị tướng trấn giữ thành phố, và việc cấu kết với quân nổi dậy để nổi dậy là tội chặt đầu nghiêm trọng. Cha của Nhuyễn Lý tình cờ là thống đốc địa phương và có liên quan. Để tránh tai họa, họ Luo đã đổ toàn bộ trách nhiệm về sự sụp đổ của quận cho nhà họ Nguyễn.

Có lẽ vì cảm thấy tội lỗi, hoặc vì Nhuyễn Lý vẫn còn giá trị nên La Kinh Hồng sau đó đã giải cứu Nhuyễn Lý khi nhà Nguyễn gặp khó khăn.

Nhưng lý do có lẽ là vế sau. Nhuyễn Lý biết quá nhiều bí mật, và họ không thể giết ai để bịt miệng, vì vậy cha mẹ của La Kinh Hồng đã yêu cầu La Kinh Hồng lấy Nhuyễn Lý làm vợ lẽ và trói cô lên một con tàu cướp biển. 

Đây cũng là lý do sau này La Kinh Hồng dễ dàng giết chết Nhuyễn Lý bất chấp tình cảm cũ của anh, bởi vì anh không hề yêu Nhuyễn Lý, và chỉ lấy cô làm vợ lẽ như một phương sách cuối cùng. 

Nhưng hắn cũng không nhất định yêu Lục Vũ Nga kiếp trước nhiều như vậy. Nếu anh yêu cô, anh sẽ không lấy Nguyễn Lệ làm vợ lẽ vì chút lợi nhuận và cảm giác tội lỗi mà làm tổn thương cô hết lần này đến lần khác. 

Vì Nhuyễn Lý không muốn làm như vậy nên cô đã nhiều lần tìm cách gây bất hòa và gài bẫy Lộ Vũ'e. 

Nhưng kiếp trước của Lục Vị Sương không thể nào ngây thơ hơn được. Cô ấy không làm gì và không biết gì, vậy mà cô ấy lại phải chết vì sảy thai.

La Vĩnh Tiên chỉ mới biết về những điều này gần đây. Khi biết được những chuyện này, hắn thật sự không trách Lục Vị Sương đã làm như vậy với hắn. Suy cho cùng, hồi đó cô còn ngây thơ hơn anh rất nhiều. Món nợ của người cha phải do con trai trả. Là con trai của kẻ thù của cô, anh là con trai của kẻ thù của cô. Cho dù cô có đi quá xa thì anh cũng xứng đáng. 

Lộ Vi Thượng nghe La Vĩnh Tiên nói xong, cô đẩy anh ra và cười khẩy: “Làm sao những thông tin tôi nghe được là sự thật? Tôi không nghĩ bạn biết những gì tôi đã trải qua ở kiếp trước, phải không?"

Sau đó, Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên kể chi tiết về tất cả những gì cô đã gặp ở kiếp trước. 

Ba thước băng không thể đóng băng trong một ngày, Lạc Cảnh Hồng đã gây cho cô không chỉ một hai vết thương. 

Kiếp trước, cô có một con mèo được cô nhặt được trên đường trốn thoát. Nó ở lại với cô trong vài tháng và trở thành một trong những trụ cột tinh thần của cô. 

Nhưng sau đó, La Kinh Hồng đã giết con mèo của mình vì mỗi khi Nhuyễn Lý tiếp xúc với chó mèo, cô ấy sẽ nổi mẩn đỏ trên cơ thể, trường hợp nặng sẽ bị sốt cao. 

Nhưng chính cô ấy đã tiếp xúc với nó và cô ấy không ném con mèo vào người. 

Cô đến gặp Lạc Cảnh Hồng để tranh luận, anh ta nói: “Chỉ là một con thú thôi. Nếu nó chết thì nó chết. Cô ấy không muốn khiến gia đình khó chịu vì chuyện nhỏ nhặt như vậy.” 

Còn rất nhiều chuyện tương tự như vậy, nghiêm trọng nhất là khi anh ta hiểu lầm rằng cô đang lừa dối mình và bắt cô uống thuốc phá thai khiến cô mất mạng. 

Trong mắt anh, mọi việc cô làm đều có vẻ sai trái, trong mắt anh tất cả những lời buộc tội của cô đều vô lý. 

Lạc Cảnh Hồng chính là một người như vậy. Anh luôn miệng nói yêu cô nhưng lại chẳng làm được điều gì tốt cho cô. 

Nhớ lại những chuyện đáng xấu hổ này, Lục Vị Thượng giọng điệu không còn lãnh đạm như trước nữa, khi nhìn Lạc Vĩnh Tiên, trong mắt cũng có chút oán hận: “Cha mẹ ngươi đã gây ra cho ta nhiều tội lỗi như vậy, ngươi cho rằng... Ta sẽ thu nhận ngươi sao?”

Mỗi lời cô nói ra giống như một con dao sắc bén, đâm vào ngực Lạc Vĩnh Tiên, hết lời này đến lời khác, hết lời này đến lời khác...

La Vĩnh Tiên thực sự ghét La Kinh Hồng như cha mình. Nếu có thể làm lại lần nữa, hắn nhất định sẽ giết chết tên cặn bã đạo đức giả này vì Lục Vị Sương, sau đó chặt hắn thành từng mảnh! 

Nhưng bây giờ, anh thực sự không biết làm cách nào để chuộc lại tội lỗi mà cha mẹ mình đã gây ra. Anh chỉ có thể khóc như một con chó con bị bỏ rơi: “Vệ Trang, anh cầu xin em, anh cầu xin em, cho anh một cơ hội, em có thể thử chấp nhận anh được không? Nếu sau một năm em vẫn không yêu anh, anh sẽ làm hòa với em và để em ra đi."

Lục Vị Sương nghe được lời này sửng sốt một lát, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, sau đó nghi hoặc nói: “Đây là sự thật sao? Lỡ sau một năm bạn hối hận thì sao?”

Thấy cô thả lỏng, La Vĩnh Tiên vội vàng nói: “Nhưng cho dù em không hứa với anh, anh cũng sẽ không để em đi. Nếu bạn hứa với tôi, tôi sẽ viết thư bảo lãnh cho bạn ngay bây giờ. Nếu cậu nhất quyết muốn rời đi trong một năm nữa, tôi sẽ không bao giờ ngăn cản cậu."

"..."

Lục Vị Sương suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng vẫn gật đầu: “Được, tôi hứa với anh…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Người đàn ông xanh

Kể từ khi Lục Vị Sương và Lạc Vĩnh Tiên ký kết thỏa thuận một năm như vậy vào ngày đó, mối quan hệ giữa hai người đã dịu đi rất nhiều, giống như quay trở lại mấy năm trước, lúc mới gặp nhau và còn mơ hồ. 

Những ngày tiếp theo, La Vĩnh Tiên cơ bản không ra ngoài, ngoại trừ việc đến triều đình buổi sáng mỗi ngày. Anh ở nhà và ở cùng Lộ Vi Song. 

Tôi vẫn còn nhớ lần đầu tiên họ gặp nhau cách đây 5 năm, khi Lộ Vi Song vượt quá giới hạn và đến gần La Vĩnh Tiên, anh ấy sẽ hét lên rằng điều này thật vô lý và lùi lại với khuôn mặt đỏ bừng, trông như một người đàn ông thuần khiết và hung dữ. 

Nhưng bây giờ, La Vĩnh Tiên đã trở thành một con chó nhỏ bám víu. Anh ta đi theo Lộ Vi Song mọi lúc mọi nơi. Nếu hắn thật sự có đuôi sau lưng, vậy khi nhìn thấy Lục Vị Sương, đuôi của hắn nhất định vẫy nhanh hơn mái chèo. 

Khi họ nói ra mọi chuyện, mọi thứ dường như đang đi đúng hướng. 

Ví dụ, sau khi La Vĩnh Tiên uống thuốc sắc Quyết Tử, Lộ Vi Song không còn phản đối việc nói chuyện với anh ta nữa, nhưng cô ấy đã có kinh nguyệt vài ngày trước, vì vậy La Vĩnh Tiên vẫn không thể làm gì được. 

Nhưng mặc dù Lộ Vi Thượng không ngại ở cùng La Vĩnh Tiên ở Vũ Sơn Vân Vũ, nhưng cô không thể chấp nhận rằng cô và La Vĩnh Tiên thực sự sẽ kết hôn đến hết cuộc đời. 

Cho dù anh cho cô uống Tuyệt Tư Đường, đối xử tử tế với cô bằng mọi cách, cô vẫn không thể vượt qua được rào cản trong lòng. 

Và lý do cô đồng ý việc La Vĩnh Tiên cố gắng chấp nhận anh chỉ là một biện pháp hữu ích. Như chính La Vĩnh Tiên đã nói, nếu cô không đồng ý với anh, anh vẫn sẽ không để cô đi. Sẽ tốt hơn nếu đồng ý với anh ấy. Ngay cả khi anh không chịu để cô đi, cô vẫn có thể trốn thoát trong khi anh đang thoải mái. 

La Vĩnh Tiên hi vọng trong năm nay có thể gây ấn tượng với Lục Vị Sương và để cô ở lại, nhưng anh sợ rằng trong thời gian ngắn ngủi này cô thậm chí sẽ không cho anh một cơ hội. Anh đồng ý hẹn một năm chỉ để nhân cơ hội bỏ trốn nên đã chuẩn bị đầy đủ để ngăn chặn chuyện đó xảy ra. 

Khác với lúc chưa kết hôn, bây giờ đã kết hôn vẫn là cuộc hôn nhân của Yuci. Lộ Vi Song sẽ rất khó chạy trốn lần nữa, vì vậy La Vĩnh Tiên đoán rằng nếu cô muốn phá vỡ thỏa thuận và chạy trốn, cô phải tìm người giúp đỡ mình. 

Trong số những người mà Lục Vị Sương quen biết trong đời, người có thể dẫn cô trốn thoát chỉ có Trình Ly. 

Để cắt đứt khả năng liên lạc riêng tư của họ, La Vĩnh Tiên quyết định rộng lượng và trực tiếp sắp xếp để họ gặp nhau trong bữa tiệc sinh nhật của anh ấy vài ngày sau đó. 

Trên thực tế, ngày sinh nhật thực sự của La Vĩnh Tiên vẫn còn hơn nửa năm nữa. Chỉ là lúc giả chết nhập ngũ, hắn đã đổi họ và tên. Anh cũng đã thay đổi danh tính và hộ khẩu. Đương nhiên, ngày sinh của anh cũng thay đổi. 

Vì là sinh nhật giả nên việc chuẩn bị cho bữa tiệc sinh nhật của La Vĩnh Tiên rất chiếu lệ. Lời mời đã được gửi đi và chúng sẽ sẵn sàng trong hai ngày. 

Vào ngày tổ chức tiệc sinh nhật, khi bữa tiệc vừa mới bắt đầu, Lộ Vi Song vẫn đang thắc mắc tại sao La Vĩnh Tiên lại tổ chức bữa tiệc này. Mãi đến lúc nhìn thấy Trình Li, cô mới chợt nhận ra điều đó. 

Hơn hai tháng không gặp, Trình Ly đã trở nên hốc hác hơn rất nhiều. Anh ấy không chỉ sụt cân mà còn trông như thể đã lâu không được ngủ ngon. Hốc mắt của anh ta có màu xanh đen, hốc mắt cũng được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu, trông rất đáng sợ. 

Lộ Vi Thượng chắc chắn đã rất xấu hổ khi nhìn thấy Thành Lý, và điều đáng xấu hổ hơn nữa là La Vĩnh Tiên vẫn ở bên cô vào lúc này...

Ánh mắt cô chỉ dừng lại ở Trình Ly trong chốc lát, sau đó lập tức quay đầu nhìn Lạc Vĩnh Tiên: “Sao anh ta lại ở đây?”

Đối với Trình Li, Lục Vị Thượng chỉ coi hắn như một vật có thể sử dụng từ đầu đến cuối, không hề có chút tình cảm nào. Sự khác biệt lớn nhất trong lòng Lộ Vi Thượng giữa anh và La Vĩnh Tiên là cô đã cân nhắc việc ở bên Thành Lý, trong khi La Vĩnh Tiên chưa bao giờ được cô cân nhắc vì mối quan hệ với La Kinh Hồng. 

Vì sự khác biệt này mà La Vĩnh Tiên ghen tị đến chết vì lời nói của Lộ Vi Song rằng cô thích Thành Lý. 

La Vĩnh Tiên cũng biết Lục Vị Song đại khái đoán được hôm nay hắn cố ý mời Trình Ly tới, nhưng lại không thừa nhận: “Ta chỉ là tượng trưng mời Trình gia, không nghĩ tới hắn thật sự sẽ đến.”

Nói xong, La Vĩnh Tiên vòng tay qua eo Lục Vị Sương như không có ai nhìn thấy, cố ý gãi chỗ da thịt ngứa ngáy trên người cô, khiến cô bật cười. 

Phải nói đàn ông là người biết cách chọc tức đàn ông nhất. Khi Cheng Li biết tin Lộ Vi Song kết hôn với La Vĩnh Tiên, anh ấy đã rất tức giận. Bây giờ nhìn thấy hai người cọ xát tai nhau cười lớn, hắn càng tức giận hơn. Anh không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ Lục Vị Sương từ đầu đến cuối chỉ đang trêu chọc anh sao? 

Đây là lý do tại sao La Vĩnh Tiên mời Thành Lý đến. Anh ta chỉ muốn tuyên bố chủ quyền của mình để có thể hoàn toàn từ bỏ và cắt đứt mối liên hệ giữa anh ta và Lộ Vi Thượng. 

Mặc dù Thành Lý không muốn làm như vậy, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài việc lấy cớ nâng ly chúc mừng sinh nhật La Vĩnh Tiên, để đi đến chỗ họ và gặp người phụ nữ mà anh hằng mong ước. 

Lúc này, Lục Vị Sương cũng phát hiện Lạc Vĩnh Tiên có ý mời Trình Ly tới đây, nhưng nàng không muốn nhúng tay vào cuộc tranh chấp này, vì thế quyết định dùng Tam Thập Lục chiêu: "Ta hơi mệt, về phòng trước."

Không ngờ, vừa dứt lời, La Vĩnh Tiên lại nói ra một câu khiến người ta kinh ngạc: "Phu nhân, đêm qua có mệt không? Tốt nhất là ngươi nên về nhanh chóng nghỉ ngơi. Là lỗi của ta, lần sau ta sẽ kiềm chế hơn."

Thành Lý không phải là người thiếu kinh nghiệm. Khi nghe thấy câu “Tối qua tôi mệt quá”, anh liền nghĩ đến sự việc đó, sắc mặt nhất thời trở nên u ám. Trước khi Lục Vị Sương trở về phòng, anh đã kiếm cớ rời đi. 

…

Sau bữa tiệc, La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song cũng lần lượt trở về phòng ngủ. 

Lộ Vi Thượng thực ra không quan tâm đến việc La Vĩnh Tiên làm hôm nay, bởi vì cô không quan tâm Thành Lý sẽ nghĩ gì về cô hay liệu anh có vì điều đó mà từ bỏ cô hay không. 

Nhưng cô không thích cảm giác bị tính toán, vì thế không khỏi chế giễu Lạc Vĩnh Tiên: "La Vĩnh Tiên, anh làm chuyện này thú vị lắm à? Nếu anh sợ tôi và Trình Ly sẽ có quan hệ khác, tại sao anh lại cố ý sắp xếp cho chúng ta gặp nhau?"

La Vĩnh Tiên cho rằng cô quan tâm đến biểu hiện của Thành Lý, không vui nói: "Anh không đồng ý rằng anh sẽ cố gắng ở bên tôi sao? Tôi là chồng của anh, và tôi chỉ muốn anh ấy bỏ cuộc khi gặp khó khăn ..."

Lục Vị Sương hỏi ngược lại: "Vậy ngươi nói ta nếu như có oán hận cha mẹ ngươi, ta có thể tới đánh ngươi? Cha ngươi có nhiều thê thiếp như vậy, ta nói muốn có nam nhân yêu thích có gì sai sao?"

Nhưng Lục Vị Sương chỉ tùy ý nói ra. Cô không nghĩ La Vĩnh Tiên sẽ thực sự coi cô là một người đàn ông yêu thích. Cô ấy chỉ viện cớ để La Vĩnh Tiên chủ động thả cô ấy đi.

La Vĩnh Tiên sẽ không đồng ý với yêu cầu vô lý của cô. Anh ta muốn giết tất cả những người đàn ông cố gắng dính líu đến cô, vậy làm sao anh ta có thể tự chuốc lấy rắc rối? 

Nhưng để khiến Lục Vị Sương bằng lòng ở lại, lại nhớ tới nữ nhân ở nhà sau đôi khi chủ động tìm nữ nhân cho chồng chỉ để lấy lòng họ, xem ra hắn làm ngược lại cũng không có gì sai trái...

Sau một lúc lâu do dự, La Vĩnh Tiên cuối cùng cũng thỏa hiệp: "Đừng lo lắng về người đàn ông tên Cheng đó. Nếu bạn muốn một người đàn ông yêu thích, tôi có thể tìm cho bạn một người." 

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Lục Vị Thượng, anh ta đưa ra điều kiện bổ sung: “Nhưng… chỉ có thể chơi cho vui, không thể bị cám dỗ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Chấp nhận anh ấy

Gió đầu hè không oi bức như giữa hè, làn gió vẫn mang theo chút mát lạnh khi vuốt ve mái tóc. 

Lục Vị Sương ngồi ở giữa đại điện trên chiếc ghế Thái sư, ôm cằm nhìn chằm chằm mỹ nam trước mặt, nhất thời có chút bối rối không biết nên khóc hay cười. 

Cô vốn tưởng rằng La Vĩnh Tiên chỉ đang nói chuyện, nhưng cô không ngờ rằng anh ta thực sự đã yêu cầu người ta mang về một số anh chàng đẹp trai từ tiệm nha khoa về làm nam nhân cô yêu thích. 

Nhưng cô không thể nói rằng có nhiều người như vậy, nên cô chấp nhận tất cả, bất kể thích hay không thích, vì vậy La Vĩnh Tiên yêu cầu cô chọn một trong số họ. 

Nhưng khi mọi người tiến lên, Lộ Vi Thượng chưa kịp nói gì thì La Vĩnh Tiên đã bắt đầu thấy có lỗi với cô. 

"Cái này quá gầy, gió thổi qua chắc chắn sẽ ngã xuống, ngươi không thể chọn hắn." Nhưng anh ta đang chỉ vào một cậu bé khoảng mười bốn, mười lăm tuổi. Việc anh ấy gầy đi là điều bình thường. 

"Cái này cũng không được. Nhìn hắn, hắn cao gầy, thoạt nhìn không biết thương xót, ngươi cũng không thể chọn cái này." Lần này hắn chỉ chỉ vào một người đàn ông tương đối cường tráng, nhưng Lục Vị Sương lại cho rằng người đàn ông này tướng mạo bình thường nên cũng không nói gì. 

Sau đó La Vĩnh Tiên phủ quyết một người khác: "Còn người này, anh ta đã quá già rồi. Chắc anh ta cũng gần ba mươi rồi. Lão già như vậy có ích gì?"

…

La Vĩnh Tiên liên tiếp từ chối nhiều người đàn ông vì Lộ Vi Song. Cuối cùng chỉ còn lại hai người đàn ông chưa vào gặp Lục Vị Thượng và không bị anh ta bắt nạt. 

Nhìn thấy tình huống này, Lục Vệ Sương tin chắc Lạc Vĩnh Tiên vẫn chỉ là nói suông, sẽ không thật sự tìm được nam nhân thích hợp cho mình. 

Cho nên Lục Vị Sương cũng không thèm ở chỗ này cùng hắn lãng phí thời gian nữa. Cô giơ tay định lùi về phía người ngoài trong đại sảnh, sau đó đứng dậy nói: “Cái này không được, cái kia không được, nếu anh không muốn tôi nuôi nam sủng thì cứ nói đi, tôi không cần.”

Cô bước đến trước mặt Lạc Vĩnh Tiên, đưa tay vuốt ve khuôn mặt còn đẹp trai hơn cả nam nhân vừa mới bước vào của anh, ánh mắt cực kỳ dịu dàng nhìn anh, nhưng lời nói lại lạnh lùng: “Nhưng tôi phải nói rõ với anh, tôi không phải đồ của anh, tôi sẽ không tuân theo quy tắc của phụ nữ. Nếu anh không thể chấp nhận thì tốt nhất chúng ta nên chia tay càng sớm càng tốt.”

Vừa nghe đến từ tách ra, sự hoảng sợ giống như ngọn lửa bùng cháy trên đồng cỏ. Nó ngay lập tức lan khắp trái tim La Vĩnh Tiên và vượt quá tầm kiểm soát. 

La Vĩnh Tiên bất lực như một người bị mắc kẹt trong biển lửa. Anh nhanh chóng giải thích với Lục Vị Sương: “Thật xin lỗi, tôi chỉ muốn em chọn cái tốt nhất, tôi sẽ không thất hứa với em.”

Không có cách nào để cho phép người khác ngáy ở bên giường. Bất kể đàn ông hay phụ nữ, không ai muốn chia sẻ tình yêu của mình với người khác. Tuy nhiên, đại đa số phụ nữ trên thế giới đều bị ràng buộc bởi quy tắc tam tòng, tứ đức, họ chỉ có thể lựa chọn cam chịu. 

Là đàn ông, La Vĩnh Tiên không nhất thiết phải như vậy. Nếu muốn Lục Vị Sương ở lại, hắn có thể hèn hạ hơn, chẳng hạn như trực tiếp bỏ tù cô, hoặc khiến cô có thai rồi trói cô với một đứa trẻ...

Nhưng La Vĩnh Tiên đã không chọn làm điều này. Không phải vì anh vẫn quyết tâm làm quân tử như trước. Anh chỉ không muốn làm Lục Vị Sương buồn lòng nên đã chọn uống canh Tuyệt Tư và đồng ý tìm cho cô một nam nhân yêu thích. 

Về việc tìm được nam nhân yêu thích cho Lục Vị Sương, Lạc Vĩnh Tiên vẫn còn đang rối bời. Vốn dĩ anh sẽ đồng ý giữ cô lại, đồng thời anh cũng cho rằng nam nhân được nam yêu thích là người có địa vị thấp, không thể cùng anh tranh giành quyền lực của Lục Vị Thương như Trình Ly. 

Nhưng hắn vẫn không muốn người khác cùng Lục Vị Thương dính líu, đồng thời hắn cũng sợ Lục Vị Thương sẽ bị người khác dụ dỗ, hắn cảm thấy những người này không ai xứng đáng với Lục Vị Thương...

Nhưng sợ Lục Vị Sương lại nói chia tay, Lạc Vĩnh Tiên đành phải cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình, ngoan ngoãn làm theo ý muốn của nàng mà không lên tiếng phản đối. 

Nhưng cuối cùng, Lộ Vi Song đã không chọn ra một người đàn ông được yêu thích nhất trong số những người đàn ông mà La Vĩnh Tiên tìm thấy. Thay vào đó, cô yêu cầu La Vĩnh Tiên gửi hai thiếu niên mà cô đã nuôi nấng và chơi cùng vì buồn chán khi cô còn là một góa phụ. 

Ngoài mặt, La Vĩnh Tiên nói không sao, lấy lý do thuê người hầu đưa người vào nhà, yêu cầu họ đi cùng Lộ Vi Song. 

Trong thâm tâm, anh ta đang nghĩ một cách ác độc rằng khi Lộ Vi Thượng chơi chán với chúng, anh ta sẽ thiến hai con chồn cái và bán chúng vào mỏ làm cu li. 

Hơn một tháng sau đó, Lục Vị Sương suốt ngày đi chơi với hai thiếu niên, có lúc cố ý chọc giận bọn họ, để Lạc Vĩnh Tiên trải nghiệm kiếp trước của mình. 

Trên thực tế, trong lúc nhất thời, Lục Vị Song cũng cho rằng hắn cùng Lạc Vĩnh Tiên cùng nhau sống đến cuối đời cũng tốt. 

Nhưng suy nghĩ này chỉ tồn tại trong giây lát. Cô gần như đã quên hết những chuyện lộn xộn ở kiếp trước trong ba năm qua, nhưng khi nhìn thấy La Vĩnh Tiên, quá khứ lần lượt quay trở lại khiến cô khó có thể buông tay. 

Kết hôn với con trai của chồng cũ, người chồng trẻ này lại để cô tìm được nam nhân yêu thích... Chuyện này chấn động đến mức không có nhiều người tin, nhưng lại đã xảy ra với Lục Vị Sương. 

Nghĩ đến trước đây Lạc Cảnh Hồng đã lấy bao nhiêu thê thiếp và những việc kinh tởm mà hắn đã làm, Lục Vị Ương đối với Lạc Vĩnh Tiên cũng không có bao nhiêu áy náy. Tuy nhiên, La Vĩnh Tiên đối xử rất tốt với cô và rất vâng lời cô. Lòng người đầy thịt nên cô có phần cảm động. 

Thành Lý đối xử tốt với cô, nhưng một chàng trai trẻ được nịnh nọt từ nhỏ như anh, không thể làm được việc gì như La Vĩnh Tiên, người cũng ngoan ngoãn như La Vĩnh Tiên và muốn lấy lòng cô một cách vô sỉ. 

Và mặc dù hai chàng trai được cô yêu thích cũng quỳ xuống lấy lòng cô, nhưng cô cảm thấy lời nịnh nọt của họ không thành thật, không thể so sánh với La Vĩnh Tiên. 

Càng dành nhiều thời gian với La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Thượng càng cảm thấy mình khác với La Kinh Hồng. Ví dụ, mặc dù cả hai đều có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với cô nhưng họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Tình cảm của La Kinh Hồng dành cho cô không phải là tình yêu mà là do tính chiếm hữu và lòng tự trọng lố bịch của một người đàn ông. 

Anh ấy không chỉ có kiểu chiếm hữu này đối với cô mà còn đối với những người phụ nữ khác của mình. Nói một cách dễ hiểu, anh ấy chỉ coi chúng như đồ đạc của mình.

Và một số đàn ông chỉ có kiểu tôn sùng người vợ đầy dục vọng đó. Nói chính xác hơn, họ không coi phụ nữ là con người mà là những món đồ chơi có thể chia sẻ. Vì vậy, việc vợ và thê thiếp của họ có lừa dối họ cũng không thành vấn đề. Họ thậm chí sẽ chủ động đưa vợ và thê thiếp của mình lên giường người khác vì những sở thích nhất định hoặc sở thích đặc biệt của riêng mình, bất kể vợ họ có bằng lòng hay không. 

Nhưng La Vĩnh Tiên không phải là một trong hai người. Anh chiếm hữu cô, không có sở thích đặc biệt như vậy, nhưng vì lấy lòng cô, anh lại dung túng cho cô nuôi một nam nhân yêu thích...

Anh là người đàn ông đặc biệt nhất mà cô từng gặp. Anh khác với tất cả những người đàn ông cô từng gặp. Anh ta sẽ không bao giờ tán tỉnh phụ nữ, anh ta cũng sẽ không đến cung điện Tần Lâu Sở. Ngoài cô, anh luôn giữ khoảng cách tôn trọng với những người phụ nữ khác. 

Cô ấy đã không hoàn hảo trước khi gặp La Vĩnh Tiên, và sau đó cô ấy vẫn vướng vào những người đàn ông khác. Dù ghen tị nhưng anh không bao giờ để ý đến sự trong trắng của cô, và anh sẽ không sỉ nhục cô bằng cách nói rằng cô bẩn thỉu như La Kinh Hồng đã làm. 

Cô nói không muốn có con, anh còn chủ động uống nước sắc Tuyệt Tư, thậm chí còn cho phép cô nuôi một con đực yêu thích. Nếu như không có kiếp trước ân oán, cô sẽ bằng lòng tiếp nhận anh. 

Nhưng bây giờ cô không còn muốn đàn ông nữa. Cô chỉ muốn nắm trong tay nhiều tiền hơn, rời khỏi mảnh đất đúng sai càng sớm càng tốt và sống một cuộc sống tự do. 

Nhưng... trước đó, cô ấy rất vui khi được chơi lại với La Vĩnh Tiên, dù sao cũng chỉ được một năm thôi. 

Cô phát hiện anh vẫn bất cẩn như trước, cô không khỏi bật cười khi thấy anh thầm đau lòng vì sự thân mật của cô với nam chính mà cô thích mà rút lui trong cơn tức giận. 

Lộ Vi Song vốn tưởng rằng La Vĩnh Tiên sẽ vì điều này mà làm điều gì đó quyết liệt, nhưng hơn một tháng sau, thời tiết càng ngày càng nóng, nhưng anh vẫn như cũ. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng ghen tuông và làm việc chăm chỉ hơn bình thường để lấy lòng cô, anh cũng không khác gì trước đây. 

Giọt nước có thể xuyên qua đá, Lục Vị Thượng vô tình bị La Vĩnh Tiên làm mềm lòng, đến mức hôm nay nàng chủ động đi tìm Lạc Vĩnh Tiên...

Đang là giữa hè, hoa dâm bụt ngoài sân đang nở rộ. Nền đất lát gạch đá xanh có những khóm hoa rơi. Những bông hoa rơi màu đỏ tươi rải rác trên mặt đất, tô điểm thêm một chút màu sắc cho nền đất xám xịt. 

Vẻ mặt u ám ban đầu của La Vĩnh Tiên đột nhiên nhuốm màu phấn khích vì sự xuất hiện của Lộ Vi Song. Anh ta vội vàng rót trà cho Lục Vị Sương, thậm chí còn quên mất mình có thể gọi nha hoàn vào làm tất cả những việc này. 

"Không cần, tôi không khát." Lục Vệ Song nắm cổ tay Lạc Vĩnh Tiên, ngẩng đầu nhìn thẳng vào đôi mắt phản chiếu bóng dáng cô của anh, sau đó hỏi thẳng vào vấn đề: “Tôi chỉ đến đây để hỏi anh, rõ ràng là anh để ý việc tôi ở bên người đàn ông khác, rõ ràng là anh quan tâm đến chết đi được, sao lại chủ động tìm cho tôi một người đàn ông yêu thích?”

Lạc Vĩnh Tiên nghe xong lời này trầm mặc hồi lâu, bởi vì hắn sợ Lục Vị Sương nói chuyện hấp tấp sẽ không vui. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh nói: “Thật ra, từ khi còn nhỏ, anh đã mong mỏi những câu chuyện về cặp đôi chung thủy, chung thủy trong phim truyền hình. Vì vậy, sau khi gặp em, anh đã nghĩ đến việc ở bên em mãi mãi, và anh không muốn người khác xen vào giữa chúng ta.”

Cô bối rối: "Vậy tại sao anh lại...?"

"Bởi vì ngươi nghĩ, ta sẽ không thất hứa với ngươi." Vốn dĩ Lục Vệ Song nắm cổ tay Lạc Vĩnh Tiên, nhưng lúc này, Lạc Vĩnh Tiên lần lượt nắm lấy tay cô, đan xen vào tay cô, "Em không phải của anh, của cha anh hay của ai khác, nhưng anh là của em, mãi mãi. Chỉ cần em có thể ở bên cạnh anh, cho dù anh không phải là người duy nhất của em, anh cũng sẵn lòng."

"Vì vậy, em có thể đừng bỏ rơi anh được không? Cho dù em muốn rời đi, em có thể thực hiện thỏa thuận một năm của chúng ta trước khi rời đi không?" La Vĩnh Tiên cúi đầu sau khi nói. Anh không dám nhìn vào mắt Lục Vị Sương vì sợ nhìn thấy sự phản kháng và chán ghét trong mắt cô. 

Thấy cô hồi lâu không trả lời, anh càng hoảng sợ, vội vàng bổ sung: "Anh thề, chỉ cần em không bỏ chạy giữa chừng, nếu sau một năm em vẫn muốn rời xa anh, anh sẽ không bao giờ ngăn cản em."

Anh đang chuẩn bị bị từ chối, nhưng ngay sau đó, anh nghe thấy giọng nói của Lục Vị Thượng vang lên bên tai, nói ra những lời mà anh đã mơ ước. 

"Được, vậy ta sẽ cho ngươi một cơ hội."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Lòng tham (h)

Một cơn gió ấm áp xuyên qua khe cửa sổ thổi vào phòng, vô tình thổi bay chiếc bánh tráng trên bàn, phát ra tiếng xào xạc. 

Lúc đó đang là buổi trưa, thời điểm nắng gắt nhất trong ngày, tiếng ve sầu ngoài nhà không ngừng kêu ríu rít vì nắng nóng. Cùng với tiếng hót líu lo của chim chích và chim én thỉnh thoảng tạo thành một chuyển động du dương đặc trưng của giữa mùa hè. 

Nhưng những âm thanh lộn xộn này đã bị La Vĩnh Tiên bỏ qua. Lúc này trong đầu hắn chỉ vang vọng lời Lục Vị Song vừa mới nói. Giọng nói của cô tựa như tiếng đàn piano trong trẻo và đẹp đẽ phát ra từ bạc thanh tao, khiến anh cảm thấy choáng váng và không thể nghe rõ. 

Lúc này, La Vĩnh Tiên cảm thấy mình có lẽ đang mơ. Anh cảm thấy thứ mình đang dẫm lên không phải là sàn nhà cứng mà là những đám mây mềm mại. Bằng không hắn làm sao có thể nghe được Lục Vị Sương đích thân nói nàng bằng lòng cho hắn một cơ hội? 

Lục Vệ Song nhìn vẻ mặt nghi hoặc của hắn, không khỏi bật cười. Cô mỉm cười, sau đó kiễng chân tô thỏi son vừa thoa lên môi anh, để lại một vệt đỏ tươi như thể cô đã để lại dấu ấn của mình trên cơ thể anh. 

Mùi hương ngọt ngào đọng lại trên môi khiến ý thức của La Vĩnh Tiên dần dần trở lại, hai má anh đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Sau đó, Lục Vị Sương lại làm một việc khiến hắn càng sôi máu hơn. 

Nàng đi đến trong phòng hoàng phi đi đến, nằm xuống, sau đó dùng tay chống nửa người, nằm nghiêng nhìn hắn. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy hai dây màu đỏ thẫm thêu hoa mẫu đơn, mái tóc đen tùy tiện được búi lỏng thành một búi hình rắn. Vì cô nằm nghiêng nên anh vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô bị ép ra thành một khe dài, váy trượt xuống một inch so với vị trí hiện tại, để lộ gần hết bộ ngực. 

Sau đó, Lục Vị Sương chuyển từ tư thế nằm sang tư thế ngồi. Cô hơi xắn gấu váy lên, cởi chiếc quần tục tĩu trong váy rồi giơ chân về phía La Vĩnh Tiên. Ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp dưới váy cô lộ ra trước mắt anh. 

"Sao em còn đứng đó? Mau cư xử cho đàng hoàng đi. Để anh thử xem có thể chấp nhận em được không."

Lời nói của cô đã thành công cắt đứt phần lý trí cuối cùng của La Vĩnh Tiên. Cô vừa dứt lời, La Vĩnh Tiên lao tới, áp cơ thể anh vào cơ thể thanh tú của cô, kéo váy cô và đặt một nụ hôn tinh tế lên cổ cô. 

"Tiểu biến thái, đừng nóng nảy như vậy." Lộ Vi Song đưa tay đẩy La Vĩnh Tiên, sau đó mở rộng chân để anh làm màn dạo đầu trước. 

Vốn dĩ, Lộ Vi Song không muốn chấp nhận La Vĩnh Tiên và tìm mọi cách để rời xa anh vì cô cảm thấy mình không thể vượt qua được rào cản trong lòng, càng sợ tình yêu của anh sẽ không kéo dài được lâu và cô sẽ lại phải trải qua nỗi đau xé lòng. 

Nhưng sau khi La Vĩnh Tiên uống nước sắc Tuyệt Tư cho cô và miễn cưỡng đồng ý cho cô nuôi một con đực yêu thích, Lộ Vi Song đã suy nghĩ hơn một tháng, cuối cùng cũng hiểu ra. 

Lạc Cảnh Hồng đã chết rồi, nàng không cần phải mắc kẹt trong ký ức quá khứ nữa. 

Về tương lai, cô không cần phải nghĩ tới. Cô chỉ muốn được hạnh phúc trong giây phút này. Vì cô và La Vĩnh Tiên đã hẹn nhau vào năm nay nên cô sẽ tận hưởng niềm hạnh phúc của năm nay trước khi rời đi. 

Cho nên hôm nay Lục Vị Thượng mới bỏ lại hai đứa nhỏ kia, chủ động tìm Lạc Vĩnh Tiên chính thức hòa giải với hắn, thuận tiện còn mang theo một ít Vu Sơn Vân Ngọc. 

Từ khi Lạc Vĩnh Tiên uống Tuyệt Tư Đường, hắn đã hơn một tháng không làm loại chuyện này, cho nên bây giờ có chút choáng váng, động tác trên tay có chút xa lạ, giống như quay về mấy năm trước, khi hắn có quan hệ tình cảm với Lục Vị Sương. 

Anh và Lục Vị Sương đã ly thân ba năm trước, chưa bao giờ ăn thịt, hiếm khi tự sát. Nhưng khi gặp lại Lục Vị Thượng, hắn lại không hề bối rối như bây giờ. 

Nhưng bởi vì lần này Vân Ngọc hoàn toàn bị Lục Vị Sương chủ động. So với trước đây ép buộc Lục Vệ Sương, bây giờ nàng chủ động đòi quan hệ tình dục, khiến Lạc Vĩnh Tiên càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cũng bởi vì hưng phấn quá mức nên động tác của hắn tựa hồ có chút xa lạ. 

Sau khi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên đặt môi mình lên âm hộ mỏng manh của Lộ Vi Song, thè lưỡi ra liếm âm hộ của cô như kẹo. 

Đầu lưỡi của anh tự do dạo chơi trong âm đạo của người phụ nữ, đầu tiên trượt qua hai miếng thịt nghêu đỏ tươi, sau đó quấn lưỡi quanh lõi cô, cọ xát liên tục. 

Lỗ hoa nhạy cảm nhanh chóng rỉ ra chất lỏng ùng ục dưới sự trêu chọc của La Vĩnh Tiên. La Vĩnh Tiên nuốt nước trái cây ngọt ngào và nhét những ngón tay mảnh khảnh của mình vào cái lỗ vẫn đang chảy nước của Lộ Vi Song. Vừa nhét vào, anh vừa hỏi: “Em thấy thoải mái không?”

"Ừm... à..." Lục Vị Sương không trả lời anh, nhưng tiếng rên rỉ không ngừng và đôi má đỏ bừng vì dục vọng đã cho anh biết câu trả lời. 

Khi đủ tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, La Vĩnh Tiên không vội rút dương vật của mình ra và đưa vào. Ngược lại, anh lựa chọn ôm Lục Vị Sương, ghé sát vào tai cô, đáng thương hỏi: “Anh sẽ làm tốt hơn những người đàn ông khác. Em có thể đến gặp anh nhiều hơn không, có thể dành cho anh một chút sự quan tâm mà em dành cho người khác được không?”

Nếu là trước kia Lục Vị Sương sẽ không bao giờ lựa chọn đáp lại hắn, nhưng hiện tại, nàng muốn cùng hắn trải qua một năm thật tốt, cũng không còn lạnh lùng như trước nữa. 

"Được rồi." Lộ Vi Song rời khỏi vòng tay của La Vĩnh Tiên, ôm mặt anh, cười nói: "Nói thật, tôi chán chơi với hai người đó, bọn họ cũng không có hứng thú với anh, anh có thể đuổi họ đi, tôi không muốn nuôi bất kỳ con đực sủng vật nào nữa, anh cũng không cần phải ghen tị nữa."

"Thật...thật sao?" Nghe được Lục Vị Song nói như vậy, Lạc Vĩnh Tiên lập tức trong mắt mỉm cười vui mừng. 

Nhưng hắn chưa kịp vui vẻ bao lâu, Lục Vị Thượng lại dội gáo nước lạnh vào người hắn: “Nhưng… nếu sau này tôi cảm thấy nhàm chán, tôi vẫn sẽ lừa dối anh, thậm chí bỏ rơi anh.”

Nhìn thấy đôi mắt vốn sáng ngời của anh bỗng nhiên tối sầm, Lục Vị Ương cảm thấy khó chịu, lại nhéo mặt mình: “Tôi đùa anh đấy, ít nhất là trong vòng năm nay, chỉ cần anh nghe lời tôi, không quản thúc tôi như trước, ép buộc tôi như vậy, anh sẽ là tiểu tình nhân duy nhất của tôi.”

Hắn vội vàng nói: “Ta nhất định phải nghe lời, sau này ta sẽ không bao giờ tái phạm những chuyện đó nữa…”

Chỉ là... anh ấy là một người tham lam, và anh ấy muốn nhiều hơn chỉ trong năm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 tùy thích xuất tinh bao nhiêu lần (h)

Sau hạ chí, thời tiết càng ngày càng nóng, giống như người ta đang bị nướng trong lò lửa. Quần áo dù có mỏng đến đâu vẫn khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

Và khi quan hệ tình dục, cảm giác ngột ngạt càng trở nên tồi tệ hơn, ngọn lửa trong lòng họ còn khó chịu hơn cả sức nóng trên cơ thể. La Vĩnh Tiên cởi hết quần áo cản trở trên người anh và Lộ Vi Song, sau đó hôn cô khỏa thân. 

Người đã lâu không ăn thịt lại nếm thử thịt, hung dữ như sói đói đã lâu. Ngay khi màn dạo đầu kết thúc, La Vĩnh Tiên đâm con cặc của mình vào âm hộ của Lộ Vi Song. 

Dương vật dày đặc ngay lập tức ép ra những lớp thịt chật cứng trong lỗ, đẩy vào sâu trong đường hầm và đập mạnh vào âm hộ cô như thuốc. Không mất nhiều thời gian để dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Dịch âm đạo trượt từ khớp đến giữa chân họ, làm ướt những chiếc đệm mềm trải dưới chân họ. 

“Vì Shuang…” Anh thì thầm tên cô, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy mạnh vào bên trong, đánh vào phần da thịt nhạy cảm trong âm đạo của cô, chiếm giữ cô như một thành phố, thề sẽ đụ cô cho đến khi một trong hai người đầu hàng trước. 

Đã lâu rồi cô không quan hệ với La Vĩnh Tiên, Lộ Vi Song thực sự không thể chịu được những cú đánh bạo lực của anh, đặc biệt là khi con cặc của anh dày và cứng đến mức thực sự có cảm giác như anh sắp xuyên vào cô. 

Cô không khỏi ôm chặt tấm đệm lụa dưới người, rưng rưng nước mắt kêu lên: “A… a, mạnh quá, sâu quá, nếu không thì không thể…”

"Làm sao có thể không có tác dụng? Trước đây rõ ràng là có thể." La Vĩnh Tiên cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, làm theo lời cô để làm chậm tốc độ đâm của anh. 

Mặc dù La Vĩnh Tiên đã giảm tốc độ đâm của mình và giữ nguyên tư thế, nhưng chiếc ghế dài của phi tần dưới chân họ thực sự rất hẹp. Nó rộng rãi nếu chỉ có một người nằm trên đó, nhưng hai người ngủ trên chiếc ghế này thì không thuận tiện...

Vì vậy, La Vĩnh Tiên chỉ mất chưa đầy một phút để pha một tách trà trên chiếc ghế dài này trước khi nghĩ đến việc đổi sang một nơi khác: "Chiếc ghế dài của hoàng phi này quá hẹp và không đủ tiện lợi để đặt nó. Chúng ta hãy tiếp tục ở một nơi khác."

Nói xong, La Vĩnh Tiên nâng cặp mông trắng ngần của Lộ Vi Song lên, không rút con cặc nhét vào lỗ của cô ra mà chỉ ôm cô bước xuống giường, từng bước nhét vào lỗ của cô. 

Hai người họ đã thử đi dạo và làm tình như thế này ba năm trước, nhưng Lục Vị Sương vẫn chưa quen được. La Vĩnh Tiên vừa mới bước được vài bước, cô ấy đã vội vàng nói: "A... đừng đi nữa, dừng lại, ah ah ~" Khi Lu Weishuang nói dừng lại, La Vĩnh Tiên lập tức ngoan ngoãn dừng lại, chuyển sang tư thế đứng để ôm cô và đụ cô. 

Vốn dĩ, không có bất kỳ sự hỗ trợ nào, sẽ rất mệt mỏi nếu bế ai đó lên và đụ họ khi đứng, nhưng La Vĩnh Tiên dù sao cũng là một người luyện võ nên anh ta vẫn còn một ít thể lực và sức mạnh cánh tay. 

Nhưng Lộ Vi Song luôn sợ rằng cô sẽ đột nhiên ngã xuống khi cô lắc lư trên người La Vĩnh Tiên. Một lúc sau, cô bảo La Vĩnh Tiên tìm một nơi để nằm hoặc ngồi xuống rồi lại nói chuyện. 

Và La Vĩnh Tiên đã làm theo ý cô, nhanh chóng bước đến con cặc gần họ nhất và ngồi xuống, sau đó ôm chân cô, duỗi mạnh eo cô và đụ cô theo mọi hướng. 

Nhưng thật không may, La Vĩnh Tiên đang ngồi trước bàn trang điểm, cảnh tượng hai người làm tình đầy dục vọng được phản chiếu rõ ràng trong tấm gương đồng. 

Nhìn lên tấm gương trước mặt, cô thấy một người phụ nữ khỏa thân đang nép mình trong vòng tay của một người đàn ông đẹp trai cũng khỏa thân. Hai chân cô bị anh dang rộng ra trong tư thế trẻ con đang tè, vùng kín của cô bị anh ôm chặt, chỉ để lại hai cái túi nhét ở lỗ hở.

La Vĩnh Tiên ôm Lộ Vi Song, giữ mông cô và từ từ rút con cặc nhét vào lỗ của cô ra. Nhưng khi chỉ còn nhét một đầu quy đầu vào trong lỗ, La Vĩnh Tiên đột nhiên buông tay ra, để Lộ Vi Song ngã vào lòng anh, dương vật còn chưa rút ra khỏi lỗ của cô đã bị đẩy trở lại đường hầm.

"À"

Vốn dĩ con gà trống trong lỗ đang định rút ra, nhưng bây giờ nó bị đẩy ra sau một cách thô bạo khiến con gà cắm vào sâu hơn trước, đột nhiên đâm sâu vào tâm bông hoa. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt khiến Lục Vị Sương run rẩy, âm đạo co giật, âm đạo liên tục phun ra tinh dịch như tiểu không tự chủ. Hương vị ngây ngất khiến nước bọt của cô không ngừng chảy ra từ môi, cô trợn mắt và thở ra.

Nhưng sau khi cô bước ra, La Vĩnh Tiên vẫn chưa dừng lại ở đó. Anh vẫn đẩy hông và đụ cô mạnh hơn trước. Âm thanh va chạm giữa da thịt vang vọng trong phòng. 

Khi lực đẩy của La Vĩnh Tiên ngày càng mãnh liệt, bộ ngực của Lộ Vi Song được thoát khỏi sự trói buộc của quần áo, lắc lư qua lại như một con thỏ, và tiếng nước từ nơi hai người gặp nhau ngày càng rõ ràng hơn. 

"À..."

Dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa kết thúc, cô vẫn đang chịu đựng sự thúc đẩy bạo lực. Lộ Vi Song cảm thấy linh hồn của mình sắp bị con cặc lớn của La Vĩnh Tiên đẩy ra ngoài. Cô vừa vui vừa mệt, không biết nên bảo Lạc Vĩnh Tiên đi nhanh hay chậm. Cô chỉ mong anh có thể nhanh chóng kết thúc cơn bão này.

La Vĩnh Tiên nhìn chằm chằm vào tấm gương phản chiếu hình dáng dâm đãng của họ và nghe thấy hơi thở quyến rũ của Lộ Vi Song. Anh không khỏi nhớ lại mấy năm trước, khi Lạc Cảnh Hồng đến triều đình buổi sáng, anh ta lẻn vào phòng ngủ của họ để quan hệ tình cảm với cô, còn cố gắng ôm cô ngồi trước gương đồng, quan hệ tình dục với cô trước gương đồng.

Nhưng điểm khác biệt so với trước đây là họ là mối quan hệ giữa dì và con trai, chỉ có thể gặp nhau bí mật và riêng tư, không thể làm gì ngoài tầm tay của họ. Nhưng bây giờ, họ đã là vợ chồng, anh có thể công khai nắm tay, hôn, thậm chí cùng khiêu vũ với cô.

Ảo tưởng trước đó của anh cuối cùng đã trở thành sự thật vào thời điểm này. Bây giờ anh đã công khai và thành thật với người yêu mà anh hằng mong ước, lần này anh không ép buộc cô mà cô tự nguyện. Tuy rằng chỉ vì hẹn hò một năm mới ở bên nhau, không thể coi là một đôi thực sự, nhưng Lục Vị Sương bằng lòng cho hắn cơ hội này, hắn cũng hài lòng.

Cho dù lần này Lục Vị Thượng có lừa dối hắn lần nữa cũng không sao cả. Chỉ cần Lục Vị Thượng có thể thích hắn một chút cũng đáng.

Với suy nghĩ này trong đầu, sức mạnh của La Vĩnh Tiên tăng thêm hai điểm, và anh ấy đã chạy nước rút cuối cùng. 

"Vĩ Sượng... Anh yêu em..." La Vĩnh Tiên ôm lấy Lộ Vi Song và thở hổn hển. Con cặc nhét vào lỗ của cô bất giác run lên, cuối cùng cô cũng có ý định xuất tinh. 

Nhưng trước khi xuất tinh, La Vĩnh Tiên nghiến răng và kìm lại. Thay vì xuất tinh trực tiếp, anh lại hỏi trước: "Weishuang, tôi có thể xuất tinh bên trong được không?" 

Nghe được câu hỏi của anh, Lục Vị Sương không khỏi bật cười: “Anh chưa uống thuốc sao? Dù sao anh cũng sẽ không có thai, có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích.”

Được sự cho phép của Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên đổ toàn bộ tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của cô.

Sau đó, La Vĩnh Tiên bắt đầu nhẹ nhàng hỏi cô câu hỏi thứ hai: "Thanh Thanh, tôi có thể làm lại lần nữa không?"

…

Lộ Vi Song bị La Vĩnh Tiên giữ trong phòng bằng nhiều cách khác nhau suốt cả ngày. Cuối cùng khi họ kết thúc cuộc tình căng thẳng thì trời đã gần tối.

Những ngày sau đó, mối quan hệ của họ dần trở nên thân thiết hơn, ngày càng giống một cặp đôi thực sự.

La Vĩnh Tiên mỗi ngày sẽ vẽ lông mày cho Lộ Vi Song, dùng lược chải mái tóc đen của cô, sau đó giúp cô tạo kiểu búi tóc thời thượng cho phụ nữ ở kinh đô. 

Anh không còn hạn chế sự tự do của cô nữa. Nếu cô muốn ra ngoài, anh sẽ không cản đường cô. Anh sẽ không ngăn cản cô gặp những người cô muốn gặp. Anh ấy sẽ thường xuyên cùng cô ấy đi đến những nơi cô ấy muốn đến thăm. 

Anh còn rửa tay cho cô, nấu súp cho cô và học nấu những món cô thích.

Anh đối xử với cô rất tốt, đến nỗi Lục Vị Sương vốn chỉ định yêu nhau một năm với anh đã cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. 

Khi thỏa thuận một năm kết thúc, liệu La Vĩnh Tiên có thực sự để cô ra đi như đã hứa? 

Và bản thân cô ấy… liệu cô ấy có thực sự bằng lòng rời đi? 

Bài viết này sẽ kết thúc trong khoảng bốn hoặc năm chương. Cảm ơn tất cả các độc giả đã kiên trì đọc nó, được chứ? 

Và đây là một cuốn tiểu thuyết đẫm máu. Hãy để tôi cung cấp cho bạn một spoiler. Mấy chương tiếp theo nhân vật nam chính sẽ xuất hiện một lát, sau đó sẽ viết mấy cảnh máu me cổ điển trước khi xong (chạy với nắp nồi)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 dưới ánh nến nói chuyện đêm

Ý thức được điểm này, Lục Vị Song lại bắt đầu dây dưa. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên La Vĩnh Tiên lâu, nhưng bây giờ... cô bắt đầu dao động, thậm chí còn cảm thấy rằng nếu La Vĩnh Tiên có thể ở lại như thế này, cô thực sự sẽ có thể ở bên anh mãi mãi. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi giây phút cô ở bên La Vĩnh Tiên, thứ anh mang lại cho cô đều là cuộc sống hôn nhân mà kiếp trước cô hằng mơ ước. 

La Vĩnh Tiên đã làm tất cả những gì La Kinh Hồng không thể làm và chưa bao giờ giao cho cô. 

Ví dụ như La Vĩnh Tiên đã hết lòng đối xử với cô từ đầu đến cuối. Chưa có người phụ nữ nào từng đối xử ân cần và không bao giờ phớt lờ cảm xúc của cô. 

Mà Lạc Cảnh Hồng không chỉ lấy thê thiếp, hắn còn vì nhiều lý do khác nhau mà luôn luôn phớt lờ nàng. Lục Vị Sương trong lòng hắn dường như luôn là thứ yếu. Anh nói rằng cô là người anh yêu thích nhất. Anh chỉ bị cha mẹ ép lấy vợ lẽ, nhưng anh không chỉ. Anh còn thường xuyên chọn cha mẹ mình khi họ có mâu thuẫn với cô, và sẽ phớt lờ cô, bỏ bê cô vì những việc lặt vặt trong triều đình. Ngay cả khi cô và Nhuyễn Lý xảy ra tranh chấp, anh vẫn luôn ưu ái Nhuyễn Lý, đôi khi trừng phạt cô vì Nhuyễn Lý. 

Ba feet băng không đóng băng trong một ngày. Sự thất vọng và oán giận của Lộ Vi Song đối với La Kinh Hồng cũng ngày càng tích tụ. Ví dụ, anh ấy đã phớt lờ ngày sinh nhật của cô ấy, và cô ấy bị cảm lạnh và biến mất khỏi anh ấy từ cơn sốt cao cho đến khi hồi phục sau một trận ốm nặng. Những chuyện nhỏ mà Lạc Cảnh Hồng cho là không quan trọng này đã đè bẹp Lục Vị Thượng. 

Đôi khi sau đó anh sẽ cố gắng dỗ dành cô, nói rằng anh có lý do của anh, anh không có lựa chọn nào khác, rằng anh quá bận và đó là điều vô tình, đồng thời yêu cầu cô quan tâm hơn đến những khó khăn của anh. 

Nhưng sau đó, anh lại mắc phải sai lầm tương tự. Lục Vị Sương không nhịn được, muốn tranh luận với hắn, nhưng hắn lại tát nàng một cái, nói nàng làm loạn, vô lý, kiêu ngạo, ngu dốt, không nghĩ đến hắn. 

Thời gian trôi qua, La Kinh Hồng thậm chí còn ngừng cố gắng dỗ dành Lộ Vi Song. Hai người luôn cãi nhau khi gặp nhau, rồi chia tay trong đau khổ. 

Lộ Vi Thượng và La Vĩnh Tiên đã biết nhau được năm năm, và mặc dù họ đã cãi nhau vài lần với anh, nhưng hai cuộc cãi vã gay gắt nhất chắc chắn là ngày họ kết hôn và ngày cô đến thăm anh trong tù. 

Nhưng dù cô có nói lời gay gắt với La Vĩnh Tiên như thế nào, La Vĩnh Tiên cũng sẽ không trả đũa và xúc phạm cô chứ đừng nói đến việc đánh cô vì tức giận. Từ đầu đến cuối, anh chưa bao giờ nói một lời gay gắt với cô. 

La Vĩnh Tiên sẽ không đối xử với Lộ Vi Song như cha mình, người nói rằng ông yêu cô nhưng không làm điều gì tốt cho cô. 

Anh ta không chỉ uống canh Tuyệt Tư cho Lục Vị Sương mà còn giúp cô làm những việc mà cô thản nhiên nói. Khi Lu Weishang cảm thấy không khỏe, La Vĩnh Tiên sẽ gác lại mọi việc anh đang làm và tự mình chăm sóc cô mà không để lại bất kỳ quần áo nào trên người. Vì lý do này mà anh đã không đến tòa buổi sáng trong nhiều ngày. 

Lộ Vi Thượng ban đầu tiếp cận La Vĩnh Tiên để trả thù La Kinh Hồng, và có lúc anh ta tức giận với La Vĩnh Tiên vì La Kinh Hồng và trút giận lên anh ta. 

Nhưng không biết từ khi nào cô ấy đã ngừng trút giận lên La Vĩnh Tiên. Ngược lại, cô dần dần bị anh lay động. Sau đó cô từ bỏ ý định trốn thoát, lựa chọn đồng ý thỏa thuận một năm của anh, ở bên anh cả năm trước khi rời đi. 

Nhưng Lục Vị Sương không muốn ở bên anh mãi mãi, không chỉ vì mối hận trong quá khứ, mà còn vì tình yêu giống như mây và gió, quá thanh khiết, giống như cát lún trong tay cô. Cô không thể giữ chặt hay nắm lấy nó. Cô không biết tình yêu của anh sẽ kéo dài được bao lâu. Cô đã bị tổn thương một lần và không muốn lặp lại sai lầm tương tự. 

Vì vậy, khi Lộ Vi Song nhận ra rằng cô ấy có thể đã yêu La Vĩnh Tiên và không muốn rời đi, cô ấy đã rơi vào tình trạng vô cùng bối rối và bối rối. 

Nếu là trước đây, cô sẽ không bao giờ do dự nhiều như vậy. Nếu cô thích La Vĩnh Tiên, cô sẽ chọn ở lại. Nếu cô ấy không thích La Vĩnh Tiên, cô ấy sẽ rời đi không chút do dự. Cô ấy sẽ không bao giờ thiếu quyết đoán và rơi vào tình thế khó xử như bây giờ. 

Nhưng cô ấy thực sự không phải là một cô gái trẻ ở độ tuổi thiếu niên hay 20. Làm sao cô có thể mù quáng vì tình yêu đến mức phớt lờ mọi thứ? 

Chính vì thích anh nên cô mới vướng vào, nếu không cô có thể đá anh sau khi chơi với anh như trước đây. 

Chỉ là tình yêu của cô không sâu sắc như vậy, vấn đề nan giải hiện tại của cô là sợ sau này sẽ vướng vào rắc rối, không có cơ hội rời đi. Suy cho cùng, giữa cô và La Vĩnh Tiên có quá nhiều mối hận thù, cô có ác cảm với anh và sợ sau này anh sẽ nhắc lại chuyện cũ. 

Càng lúc càng sâu, xung quanh yên tĩnh, ánh đèn của hàng nghìn ngôi nhà lần lượt tắt, chỉ còn lại tiếng gió xào xạc của gió chiều vuốt ve cây cỏ và tiếng nước nhỏ giọt ngày càng thường xuyên. 

Lục Vị Sương nghiêng người nghe tiếng tích tắc, trong lòng cũng theo đó mà bình tĩnh lại trong chốc lát. 

Hơn nữa, không chỉ đầu óc cô bối rối mà cơ thể cô cũng bắt đầu bối rối. Cô trằn trọc trên giường hồi lâu không thể ngủ được. 

Hành động của cô cũng ảnh hưởng đến La Vĩnh Tiên, người đang nằm bên cạnh cô. Khi cô trằn trọc quay người, anh vòng tay qua eo cô, "Em không ngủ được à?"

Lục Vị Song không biết trả lời thế nào. Hắn sửng sốt một lát, sau đó thản nhiên nói: "Có chút..."

“Nếu em không ngủ được thì sao chúng ta không…”

Cảm giác được Lạc Vĩnh Tiên tay ôm eo mình dường như siết chặt, lại nghe được lời nói của hắn, Lục Vị Sương tưởng rằng hắn muốn làm lại, liền ngắt lời hắn: "Mấy giờ rồi? Nếu ngươi tiếp tục trằn trọc, ta chẳng những không ngủ được, mà đến sáng cũng không dậy nổi."

Trên thực tế, La Vĩnh Tiên không hề nhớ Vân Vũ như Lộ Vi Thượng nghĩ mà là muốn trò chuyện với cô ấy. Tuy nhiên, sau khi nghe những lời cô nói, anh lại để cô hiểu lầm và nói thêm: "Không sao đâu, ngày mai anh sẽ không tắm."

Nhưng Lục Vị Sương lại đang trong lòng mơ hồ, sao còn có thể nghĩ tới làm chuyện như vậy? Anh ta ngay lập tức từ chối La Vĩnh Tiên. 

Trong khoảng thời gian này, La Vĩnh Tiên luôn ngoan ngoãn. La Vĩnh Tiên sẽ không bao giờ ép buộc Lộ Vi Song làm những gì cô ấy không muốn làm, vì vậy cô ấy từ bỏ ý định đó rồi nói: "Nhân tiện, hôm nay anh không ra ngoài, chắc anh cũng chưa từng nghe nói rằng La gia đã xảy ra chuyện lớn phải không?"

"Có chuyện gì thế?" Lục Vị Sương tuy rằng không còn chút hoài niệm nào đối với Lạc gia, nhưng khi nghe Lạc Vĩnh Tiên nhắc tới, nàng không khỏi có chút tò mò. 

La Vĩnh Tiên chỉ muốn nói điều gì đó có thể khiến cô vui vẻ. Thấy cô muốn nghe, anh hưng phấn nói: "Em có nhớ anh hai của anh là La Vĩnh Trương không? Mẹ ruột của anh ấy trước khi vào Luo Mansion làm vợ lẽ, nhưng đây không phải là vấn đề gì? Vấn đề là... cô ấy đến khi đang mang thai, và cái gọi là anh hai của em hoàn toàn không phải là con ruột của La Kinh Hồng. Hôm qua, cha ruột của anh ấy đến yêu cầu anh ấy nhận ra tổ tiên của mình, và họ của anh ấy cũng không còn là Luo nữa."

Quả nhiên, Lục Vị Sương nghe được tin tức sau, nỗi buồn trong lòng liền quét sạch, cười ngốc nghếch: "Ha ha ha ha..."

Hóa ra cô không phải là người phụ nữ duy nhất cắm sừng La Kinh Hồng... Nhưng người vợ lẽ đó không thể coi là kẻ lừa dối của Hongxing, dù sao cô ấy đã mang thai đứa trẻ trước khi kết hôn với La Kinh Hồng. 

Nhưng biết Lạc Cảnh Hồng bị người khác lợi dụng nhiều năm như vậy mà không có kết quả, Lục Vị Sương càng yên tâm hơn.

Có lẽ đây là quả báo. La Kinh Hồng đã tự tay giết chết máu thịt của mình. Mười năm sau đó, mặc dù ông lấy nhiều thê thiếp xinh đẹp, sinh ra ba con trai và hai con gái, nhưng hiện tại, con trai lớn của ông là La Vĩnh Tiên đã uống thuốc sắc Tuyệt Tư và sẽ không bao giờ có con cả đời này, mà ông thứ hai cũng không phải là máu thịt ruột thịt của ông, và ông mắc bệnh tim. Bác sĩ từng nói rằng anh sẽ không sống được đến mười lăm tuổi. Bây giờ anh đã mười bốn tuổi và sức khỏe của anh ngày càng sa sút. Dù có sống được mười lăm tuổi cũng không thể làm tình bằng thân xác chứ đừng nói đến việc kết hôn và sinh con. 

Còn với hai cô con gái của ông, chưa kể trên đời ai cũng có quan niệm vô lý rằng những đứa con do con gái sinh ra đều là "cháu" chứ không phải cháu ruột của mình. Kể từ khi ly hôn ba năm trước, hai chị em đều không muốn bàn đến chuyện kết hôn. Lộ Vi Thượng đoán rằng sau này họ sẽ không có ý định kết hôn, bởi vì cô có thể thấy rằng mối quan hệ giữa hai chị em ba năm trước có gì đó không ổn. Họ có lẽ giỏi đánh bóng gương và sẽ không sẵn sàng kết hôn. 

Vì vậy, La Kinh Hồng tuy không mất con trai nhưng cũng mất đi cháu nội, đây thực sự là một quả báo. 

Lộ Vi Song cười đến mức hoa run rẩy, La Vĩnh Tiên nghe thấy tiếng cười của cô không khỏi bật cười: "Weishuang, nếu em vẫn không ngủ được thì anh dậy chơi cho em một bản nhạc nhé?"

Lộ Vi Song biết La Vĩnh Tiên có thể thổi sáo và đã từng nghe anh thổi sáo trước đây. Tuy nhiên, cô đã không nghe anh chơi đàn kể từ khi đoàn tụ với anh. Bây giờ nghe anh nhắc tới, cô nghĩ mình sẽ không ngủ được một lúc nên đồng ý. 

La Vĩnh Tiên đứng dậy thắp nến trong phòng, sau đó đi tìm một cây sáo trúc để thổi. 

Âm thanh du dương của lụa và tre vang lên chậm rãi, như cơn mưa rào rơi trên vùng đất hoang khô cằn. Lúc đầu, những giọt mưa lộp độp làm ướt cỏ khô. Sau đó mưa tăng dần và một cơn bão ập đến. Cơn mưa lớn làm ướt vùng đất khô cằn, để lại những vũng nước có độ sâu khác nhau. 

Sau khi những cơn mưa rào đầu tiên tạnh, những mầm non mới lặng lẽ mọc lên trên mảnh đất ướt đẫm mưa. Mây đen tan đi, một tia nắng nhàn nhạt chiếu xuyên qua mây trên những nụ mới nhú. Xung quanh tràn ngập hương thơm sảng khoái, khiến người ta đắm chìm trong đó. 

Sau khi hát xong bài hát, Lục Vị Sương vẫn còn có chút suy nghĩ chưa xong, nhưng cô cũng không để Lạc Vĩnh Tiên chơi thêm một bài hát nào nữa. Thay vào đó, cô chỉ vào cây sáo trong tay anh và hỏi: “Tôi cũng có thể thổi nó được không?”

"Anh vẫn có thể thổi sáo chứ? Tôi chưa bao giờ nghe anh nhắc tới chuyện đó cả." La Vĩnh Tiên nghe vậy hơi ngạc nhiên nhưng anh chỉ thản nhiên hỏi và đưa cây sáo cho cô. 

Lục Vị Sương cầm lấy cây sáo trúc hắn đưa cho, dùng đầu ngón tay vuốt ve cây sáo, cụp mắt xuống nói: “Kiếp trước, cha mẹ tôi cho rằng phụ nữ nhất định phải giỏi cờ vua, thư pháp và hội họa nên đã thuê một cô gái dạy tôi chơi đàn, nhưng tôi không học chơi đàn được, luôn nghĩ dây đàn rất cứng trên tay. Sau đó tôi nghĩ đến việc bỏ học, nhưng khi giáo viên dạy tôi nhìn thấy điều này, cô ấy nói rằng vì cô ấy đã nhận được tiền từ bố mẹ tôi, nên Cô ấy phải dạy tôi điều gì đó vì tôi không thích dây trên tay nên cô ấy nên đổi sang một loại nhạc cụ không làm tôi đau tay. Cô ấy không dạy tôi chơi piano mà dạy tôi thổi sáo.

"Nói đến, ta đã nhiều năm không thổi sáo, chỉ sợ đã quên mất cách thổi..." Lục Vị Sương suy nghĩ hồi lâu mới thổi sáo.

Lục Vị Sương xác thực đã nhiều năm không thổi sáo. Khi mới bắt đầu chơi đàn, cô ấy vẫn còn hơi xa lạ và chỉ chơi một số âm tiết không được chỉnh âm. Sau đó cô ấy thử lại lần nữa và chơi một giai điệu hoàn chỉnh.

Giai điệu cô chơi ban đầu là một giai điệu rất vui vẻ, nhưng trong chốc lát, giai điệu của giai điệu đó đột nhiên thay đổi, giai điệu thoải mái và vui tươi vốn có dần dần lộ ra ý nghĩa buồn bã. 

La Vĩnh Tiên không biết Lộ Vi Song chơi loại nhạc gì. Anh chưa từng nghe qua, nhưng nghe thấy tiếng nhạc của Lục Vị Sương, đoán được có lẽ tâm tình cô không tốt nên đã kể cho cô nghe rất nhiều điều thú vị, cố gắng làm cô vui vẻ. 

Sau đó, Lục Vị Sương vẫn chưa ngủ được, Lạc Vĩnh Tiên lại thắp thêm mấy ngọn đèn rồi lấy bàn cờ vây và quân cờ ra đánh với nàng. 

La Vĩnh Tiên muốn Lộ Vi Song ra tay trước, nhưng Lộ Vi Thượng nhất quyết đoán trước và đoán trước. La Vĩnh Tiên lấy viên đá trắng trước và sử dụng kiểu dựa lưng phổ biến nhất, trong khi Lộ Vi Thượng xuất phát từ phía sau góc tường và lao tới tấn công từng bước trên đường đi. 

Trước đây khi chơi cờ, La Vĩnh Tiên hiếm khi nói chuyện, nhưng tối nay khi chơi cờ với Lộ Vi Thượng, anh ấy đã nói chuyện rất nhiều với Lộ Vi Thượng. 

Lục Vị Sương tựa hồ chưa từng mở lòng với hắn, nhưng hắn cũng không vội, chỉ muốn làm cho nàng vui vẻ mà thôi. 

La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song hẹn ngày mai đi chơi vui vẻ, cùng cô trò chuyện rất lâu, từ những mối hận thù trong quá khứ cho đến những chuyện vặt vãnh trong nhà gần đây...

Trận cờ vua này không có kẻ thắng người thua cho đến cuối cùng, bởi vì Lục Vị Sương đang chơi game đã ngủ quên trên bàn cờ. 

La Vĩnh Tiên bế Lộ Vi Song đang ngủ say lên, bế cô trở lại giường, hôn nhẹ lên má cô, rồi ôm cô vào lòng ngủ thiếp đi. 

Về phần thắng thua trong ván cờ, La Vĩnh Tiên không quan tâm, bởi vì từ khi yêu Lục Vị Sương, anh đã biết mình là số phận thua, nhất định sẽ thua cả đời.

Tôi đã tính toán sai. Ban đầu tôi nghĩ rằng nam diễn viên phụ sẽ xuất hiện trong chương này, nhưng bây giờ tôi phải đợi một thời gian. 

Bài viết này thực chất là một cuốn tiểu thuyết đẫm máu, và tôi đoán nó sẽ phải đẫm máu hơn ở phần gần cuối. Bởi vì cái kết sẽ là anh nên nữ chính đã có chút thích nam chính rồi, nhưng tình cảm không sâu nên sẽ bị vướng mắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Bạn sẽ hối hận

Ngày hôm sau, La Vĩnh Tiên đưa Lộ Vi Song đi chơi như đã hứa. Đầu tiên họ đến Huixian Tower, nhà hàng lớn nhất ở thành phố Shengjing và dùng bữa. Sau khi ăn no, họ đi đến các cửa hàng trên phố để mua vài thứ, rồi cuối cùng khởi hành đến đích đến là trường đua ngựa ở ngoại ô phía Tây. 

Thời tiết mấy ngày gần đây nắng quá. Bầu trời trong xanh, thỉnh thoảng chỉ có vài đám mây trắng trôi qua. Rất thích hợp để đi chơi và đi chơi. 

Nhưng lúc đó đang là giữa hè, gần đây không có mưa, nóng bức không chịu nổi. Lục Vị Thượng bước xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh. Trong giây lát, anh vô thức nheo mắt lại vì ánh sáng chói lóa và đưa tay ra che đi ánh sáng rực rỡ. 

Trường đua ngựa ở ngoại ô phía Tây rất rộng rãi. Ngoài một vài chuồng ngựa và cabin để khách nghỉ ngơi, còn có một đồng cỏ xanh tươi ngút tầm mắt. Cưỡi ngựa ở đây chắc chắn sẽ rất thú vị. 

Nhưng ở đây cây cối rất ít, nhìn từ xa chỉ có thể nhìn thấy một khu rừng nhỏ. Bây giờ mặt trời đang chói chang và không có cây nào để che bóng. Lục Vị Song vừa mới bước xuống xe, mồ hôi đầm đìa. 

Nhắc mới nhớ, Lục Vị Sương đến trường đua ngựa cưỡi ngựa là chủ ý, nhưng khi tới nơi này, Lục Vị Sương lại thấy nóng nực ngột ngạt, thậm chí còn không có mấy chỗ để tận hưởng không khí mát mẻ. 

La Vĩnh Tiên nghe vậy, lập tức ra lệnh cho người giúp việc cầm ô cho Lộ Vi Song, đồng thời lấy khăn tay ra lau mồ hôi cho cô và hỏi cô có muốn quay lại không. Nhưng cô ấy lắc đầu nói rằng vì đã ở đây nên cô ấy phải có một khoảng thời gian vui vẻ trước khi rời đi. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên đưa Lộ Vi Song đến chuồng ngựa để chọn ngựa. La Vĩnh Tiên đã nhập ngũ được ba năm và có kinh nghiệm chọn ngựa đáng kể. Anh ta phớt lờ lời giới thiệu của những nô lệ ngựa ở trường đua ngựa và tự mình lựa chọn họ. 

Anh ta chọn cho Lục Vị Sương một con ngựa rất ngoan ngoãn để đảm bảo rằng Lục Vị Sương sẽ không bị thương. 

Sau đó, La Vĩnh Tiên giúp Lộ Vi Song lên ngựa và cùng cô ra khỏi chuồng. 

Khoảng thời gian sau khi hòa giải với Lộ Vi Thượng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà La Vĩnh Tiên trải qua trong ba năm qua. Tuy nhiên, đồng thời anh cũng rất lo lắng và lo lắng Lục Vị Thượng sẽ rời xa mình trong một năm nữa, nên mỗi ngày anh đều vắt óc để lấy lòng cô. 

Anh hy vọng rằng tất cả những ân oán trong quá khứ của Lộ Vi Song sẽ biến mất theo thời gian, và cô có thể mở lòng và chấp nhận anh. Cho dù cô vẫn không thể buông tay thì cũng không sao cả. Cô có thể trút giận lên anh, đánh anh, mắng anh và tiếp tục trả thù anh. Không sao cả, miễn là cô vẫn có thể ở bên cạnh anh. 

La Vĩnh Tiên không thể tưởng tượng được anh sẽ làm gì nếu Lộ Vi Thượng lại bỏ rơi anh...

Ba năm trước, khi La Vĩnh Tiên giả chết và ra tù, anh ta rất căm ghét và không muốn làm điều đó. Anh hận Lục Vị Sương đã bỏ rơi anh như một chiếc giày mòn, anh hận cô không thực hiện được lời thề, thậm chí còn hận cô đã lừa dối anh, vậy tại sao cô không thể tiếp tục lừa dối anh? 

Anh không muốn rời đi và không còn liên quan gì đến cô nữa. 

Vì vậy, anh ta đã dùng hết sức lực để leo lên, và trong chiến trường suýt chết, anh ta đã được ghi tên trong số những người đã chết. Khi trở về kinh đô, anh đã từ bỏ tước vị do hoàng đế ban cho, chỉ để nhận được chiếu chỉ của hoàng gia cho anh và Lộ Vi Song kết hôn. 

La Vĩnh Tiên ban đầu không muốn làm gì khác ngoài việc nhốt Lộ Vi Song và bỏ tù cô ấy để cô ấy không bao giờ có thể rời bỏ cô ấy hoặc tìm một người đàn ông hoang dã khác. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn ở bên cạnh anh, trái tim và ánh mắt đều hướng về anh. 

Dù sao thì cô cũng là người chọc tức anh ngay từ đầu nên cô phải chịu trách nhiệm. 

Nhưng khi gặp lại Lộ Vi Song, La Vĩnh Tiên nhận ra rằng anh không thể ghét cô chút nào. Ngược lại, anh cảm thấy mình nợ cô một món nợ của cha, anh thực sự không thể làm loại chuyện đó bất kể Lục Vị Sương có muốn hay không. 

Anh biết cô có lẽ sẽ không yêu anh, cũng sẽ không bằng lòng ở lại, nhưng anh không còn mong đợi cô sẽ yêu anh, anh chỉ yêu cầu cô đừng ghét anh nữa. 

Vì vậy La Vĩnh Tiên đã lựa chọn nhượng bộ và không còn cố gắng giam cầm Lộ Vi Song, nhưng anh vẫn không chịu để cô rời đi nên đã làm nhiều việc mà người ngoài không thể tin được. 

Tuy Luo Yongxian vẫn sợ một ngày nào đó Lục Vị Ương sẽ rời xa mình, nhưng anh không hối hận vì quyết định nhượng bộ của mình, bởi vì chỉ cần anh có thể nhìn thấy nụ cười của cô một lần nữa, mọi thứ đều đáng giá. 

Nhưng dạo gần đây Lục Vị Sương có vẻ hơi chán nản. Để làm cô vui, La Vĩnh Tiên đã cùng cô đến trường đua ngựa ở ngoại ô phía Tây. 

La Vĩnh Tiên nghe Lộ Vi Song nói rằng cô ấy đã từng cưỡi ngựa trước đây, nhưng nghĩ rằng cô ấy đã không làm như vậy trong nhiều năm, và thấy động tác của cô ấy khi lên ngựa ngày hôm nay có vẻ rất xa lạ, La Vĩnh Tiên lo lắng rằng cô ấy sẽ xảy ra chuyện gì đó, vì vậy cô ấy vẫn giữ dây cương ngựa sau khi Lộ Vi Song lên ngựa và dẫn ngựa đi từ bên dưới. 

Nhưng Lục Vị Sương tới đây để cưỡi ngựa, không phải chỉ để ngồi lên ngựa đi dạo. Điều cô mong muốn chính là cảm giác được cưỡi ngựa ngày xưa. Vì vậy, La Vĩnh Tiên chỉ giữ ngựa một lúc, cô bất mãn nói: "Buông ra nhanh. Nếu bạn cứ làm như vậy, con ngựa tôi đang cưỡi sẽ chỉ được bạn dắt đi bộ chậm rãi. Điều đó nhàm chán đến mức nào?"

Sau khi nghe Lộ Vi Song nói, La Vĩnh Tiên suy nghĩ một lúc và đề nghị cưỡi ngựa cùng cô, nhưng cô nhất quyết cưỡi ngựa một mình. Những gì anh ấy nói đều vô ích. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên cuối cùng cũng mang theo một con ngựa khác, sau khi lên ngựa, anh đi theo Lộ Vi Song để ngăn chặn cô xảy ra chuyện gì. 

Hai người ban đầu đều cưỡi ngựa không nhanh, chỉ đi chậm rãi, nhưng khi đang đi, Lục Vị Sương đột nhiên vung roi khiến ngựa chạy điên cuồng. 

Con ngựa mà La Vĩnh Tiên chọn cho Lộ Vi Song tuy là một con ngựa ngoan ngoãn nhưng tốc độ chạy của nó không hề chậm. La Vĩnh Tiên bị phân tâm trong giây lát, Lộ Vi Song tránh xa anh ta. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, La Vĩnh Tiên cũng cưỡi ngựa theo sau cô, luôn đi theo Lộ Vi Song. Rõ ràng anh ta trẻ hơn Lục Vị Thượng, nhưng lúc này lại giống như một người lớn tuổi, đi theo cô, cằn nhằn cô chạy chậm lại, chú ý an toàn. 

Lục Vị Sương thắt chặt dây cương cho ngựa dừng lại. Anh quay lại nhìn La Vĩnh Tiên. Một ý tưởng đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Anh ta mỉm cười nói: "Chúng ta đua ngựa nhé? Ai chạy vào rừng phía trước sẽ đồng ý vô điều kiện với yêu cầu của người kia."

Ánh nắng lúc này không gay gắt như buổi trưa. Ánh nắng ấm áp rải rác trên người Lục Vị Sương, nhuộm mái tóc xanh của cô thành vầng sáng vàng. Nó còn khiến làn da vốn đã trắng như tuyết của cô trông giống như một viên ngọc trong suốt như pha lê, khiến cô rực rỡ như nữ thần truyền thuyết Tây Hợp. 

Nhìn đôi mắt lấp lánh của cô, La Vĩnh Tiên không khỏi nín thở: "Có chuyện gì không?"

"Cái gì, ngươi không dám tranh tài?"

Lộ Vi Song nghĩ rằng La Vĩnh Tiên có lẽ sẽ phải thuần hóa anh ta thêm một thời gian nữa, và muốn trêu chọc anh ta thêm vài lời. Không ngờ, vừa nói xong, La Vĩnh Tiên đã bắt đầu phi nước đại. 

Sau đó, Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên bắt đầu đuổi theo nhau. 

Nhưng không lâu sau, con ngựa của La Vĩnh Tiên dường như kiệt sức, tốc độ chạy của nó ngày càng chậm lại. 

La Vĩnh Tiên ban đầu không phát hiện ra bất kỳ manh mối nào. Con ngựa hắn đang cưỡi mặc dù chỉ là do hắn ngẫu nhiên chọn ra, không phải là con ngựa có một phần triệu, nhưng cũng không phải là ngựa thô. Anh ta không thể nào hết năng lượng sau khi chạy một lúc như vậy. 

Nhưng bây giờ, nó trông giống như một con ngựa già. Nó không những tốc độ chạy càng ngày càng chậm, thân thể nó còn lắc lư trái phải, không ngừng kêu. 

La Vĩnh Tiên lúc này cảm thấy có gì đó không ổn, vội vàng dừng ngựa và nhảy xuống ngựa. 

Cùng lúc đó, con ngựa bắt đầu co giật dữ dội, sau đó loạng choạng và ngã xuống đất như kiệt sức. Nếu La Vĩnh Tiên xuống ngựa sau vài bước, anh ta sẽ bị ném qua. 

Anh liếc nhìn những con ngựa đang nằm trên mặt đất, và thấy rằng Lộ Vi Song đã không còn ở trước mặt anh nữa. Anh ta ngay lập tức không quan tâm đến bất cứ điều gì khác và bắt đầu đuổi theo họ. 

…

Bên kia, Lục Vị Sương đang đắm chìm trong niềm vui phi ngựa, không hề biết rằng Lạc Vĩnh Tiên đã biến mất. 

Mãi cho đến khi cô chạy vào khu rừng nơi cô và La Vĩnh Tiên đã đồng ý đi, cô mới nhận ra rằng La Vĩnh Tiên đã không đi theo. Ngay lúc cô đang muốn quay người lại để tìm hiểu thì một giọng nam trầm mà cô rất quen thuộc đã ngăn cô lại từ phía sau. 

"Song nhi."

Và người đàn ông tên Chu Lộ Vi Song này quả thực là người mà cô quen biết, nhưng anh ta không phải La Vĩnh Tiên, mà là người tình cũ của cô, Thành Lý. 

Lục Vị Sương thật sự không ngờ rằng cô lại gặp phải Trình Ly ở đây. Đối mặt với người yêu cũ, Lục Vị Sương có chút xấu hổ, nhưng sự xấu hổ chỉ thoáng qua. Thấy Trình Ly lẩm bẩm hồi lâu không lên tiếng nữa, cô im lặng, làm ngơ nhìn anh.

Không phải ngẫu nhiên mà Trình Li lại đến đây. Anh ta cố gắng hết sức để tìm hiểu xem Lộ Vi Song sẽ đến trường đua ngựa ở ngoại ô phía Tây này trước khi đi theo anh ta. Để ở một mình với Lộ Vi Thượng, anh ta còn cố tình cử người đến phá ngựa của La Vĩnh Tiên. 

Ban đầu, sau khi biết tin Lộ Vi Thượng và La Vĩnh Tiên sắp kết hôn, Thành Lý đã nghĩ đến việc từ bỏ Lộ Vi Thượng. Đặc biệt là khi nhìn thấy Lục Vị Thượng cùng Lạc Vĩnh Tiên nói chuyện cười nói, hắn liền có cảm giác mình bị lừa. 

Anh kiên quyết phản đối cuộc hôn nhân do gia đình sắp đặt cho mình, đồng thời có nguy cơ bị người khác tố cáo, bí mật ngoại tình với Lộ Vi Song suốt 5 năm. Sau cái chết của La Kinh Hồng, anh đã cầu hôn Lộ Vi Song, nhưng cô luôn nhắc đến anh. Cuối cùng, cô quay lại và kết hôn với La Vĩnh Tiên, lời thề tình yêu trước đây của họ giống như một trò đùa. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, Trình Ly giằng co rất lâu nhưng vẫn không thể buông bỏ mối quan hệ này. Anh chợt nhớ ra rằng cuộc hôn nhân giữa Lộ Vi Thượng và La Vĩnh Tiên là do chiếu chỉ của hoàng gia ban hành. Có lẽ Lộ Vi Thượng chỉ bị ép làm như khi anh kết hôn với La Kinh Hồng?

Nhưng nhìn thấy nàng hiện tại nhắm mắt làm ngơ, trong lòng Trình Ly vốn đã nguội lạnh, nhưng hắn vẫn không bỏ cuộc. Sau một lúc loay hoay, anh vẫn chọn nói: "Shuang'er, đi với tôi. Tôi biết em không tự nguyện kết hôn với La Vĩnh Tiên. Trước đây em đã chán ngán việc bào chữa với lão già La Kinh Hồng đó, bây giờ em còn phải đối phó với con trai của hắn không?"

Tuy nhiên, ngay sau đó, Lục Vị Sương lại cảnh cáo anh một lần nữa, hỏi: "Đi thôi? Anh đi đâu? Tại sao tôi phải đi cùng anh?"

Lục Vị Sương ngữ khí rất lãnh đạm, nhưng nghe Trình Ly nói muốn mang nàng đi, nàng lại có chút do dự. Thật không may... anh ấy đến quá muộn. 

Nếu Trình Li tìm được Lạc Vĩnh Tiên khi hắn vừa dùng chiếu chỉ để cưới cô và nói muốn đưa cô đi, thì cô sẽ không chút do dự đi theo hắn. 

Chưa kể hiện tại cô đã có chút thích Lạc Vĩnh Tiên rồi, cho dù không thích Lạc Vĩnh Tiên thì hiện tại cô cũng sẽ không rời đi cùng Trình Li, bởi vì cuộc hôn nhân của cô với Lạc Vĩnh Tiên là do hoàng đế ban cho. Nếu cô ấy rời đi cùng Thành Lý, Thành Lý có lẽ sẽ phải tìm một nơi để giấu cô ấy một cách bí mật. Hơn nữa, anh ta không thể chiều chuộng cô như La Vĩnh Tiên, thậm chí còn sẵn sàng uống viên thuốc thần. Không phải là cô ấy yêu Thành Lý đến mức không thể kiềm chế được. Thay vì đi cùng anh ta, thà ở lại với La Vĩnh Tiên còn hơn. 

Tuy nhiên, vì mối quan hệ trong quá khứ nên giọng điệu của Lục Vị Sương lần này dịu dàng hơn một chút: “Thật xin lỗi, chúng ta thật sự đã định không có quan hệ gì, tôi không nghĩ sau này chúng ta sẽ gặp lại nhau. Từ giờ trở đi, nếu nam nữ kết hôn, chúng ta có thể sống tốt.”

Nói xong, cô thắt chặt dây cương rồi quay ngựa đi, định quay lại tìm La Vĩnh Tiên. 

Nhưng trước khi cô cưỡi ngựa rời đi, Trình Ly đã ngăn cô lại: "Cô là dì của anh ấy, anh ấy là vợ lẽ của cô, là con trai của chồng cũ của cô. Cô cưới anh ta bất kể đạo đức con người, cô không biết xấu hổ sao?!"

Thành Lý đã nghi ngờ rằng Lộ Vi Thượng và La Vĩnh Tiên đã ngoại tình từ vài năm trước, và bây giờ anh càng chắc chắn rằng họ đã ngoại tình. "Nếu biết ngươi là loại nữ nhân ngang ngược, vô liêm sỉ như vậy, ta đã không vì ngươi mà bỏ trống hậu viện!"

"Trình Ly!" Đây là lần đầu tiên Lục Vị Sương gọi hắn bằng tên. "Nếu ta thật sự có cái gọi là lễ phép, chính nghĩa và chính trực, sau khi kết hôn ta sẽ không rời xa ngươi. Ta chưa bao giờ là một người phụ nữ đoan chính đức độ, nhưng ngươi, người ngoại tình với ta mà không có bà mối, chắc chắn không phải là quân tử, phải không?"

Lộ Vi Song vốn muốn ở cùng Trình Li, nhưng những gì anh ấy nói vừa rồi thực sự không mấy dễ chịu. Lục Vị Sương cả đời thống khổ, cả đời cũng không nhịn được loại phẫn nộ này, lập tức phản bác: "Ngươi nói muốn ta đi cùng ngươi, sau khi đưa ta đi, ngươi dự định như thế nào sắp xếp cho ta? Ngươi sẽ từ bỏ tất cả, cùng ta bỏ trốn, hay muốn ta trở thành phối ngẫu bị cấm đoán của ngươi?"

"Tôi..." Trình Li nhất thời không nói nên lời. Lục Vị Sương đối với hắn rất quan trọng, nếu không hắn sẽ không từ chối gả cho nàng chỉ vì Lục Vị Sương. Mặc dù anh đã nói chuyện gay gắt với cô trong cơn tức giận nhưng anh vẫn không từ bỏ ý định đưa cô đi. 

Nhưng mặc dù yêu Lục Vị Sương nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc cùng cô bỏ trốn. Tuy sinh ra trong một gia đình Zhongmingdingshi nhưng sau này anh đã bỏ ra rất nhiều công sức để kế thừa công việc kinh doanh của gia đình, vậy làm sao anh có thể sẵn sàng từ bỏ mọi thứ vì một người phụ nữ? 

Nhưng không có gì anh muốn mà anh không thể có được...

Ngay lúc cả hai đang bế tắc, La Vĩnh Tiên, người đã chạy rất lâu, cuối cùng cũng đến. 

"Trình thiếu gia, ta không biết ngươi cùng phu nhân đang nói cái gì, ta có thể nghe được không?"

Khi ngựa xảy ra vấn đề, Lục Vị Song biến mất, Lạc Vĩnh Tiên đoán rằng sự việc sẽ không đơn giản như một tai nạn, nên vừa nhìn thấy Lục Vị Sương và Trình Ly đang nói chuyện cùng nhau, hắn vội vàng bước tới ngăn cản bọn họ. 

Trình Li không ngờ Lạc Vĩnh Tiên không bị ngựa làm bị thương lại có thể đến nhanh như vậy. 

Sau khi nhìn thấy hắn đến, Trình Ly cũng hiểu, hôm nay hắn không thể dùng vũ lực đem Lục Vị Sương mang đi, nhưng hiện tại ở đây chỉ có ba người bọn họ. Trình Li tức giận đến không nhịn được mắng: "Lạc Vĩnh Tiên, ngươi còn vô liêm sỉ sao? Lấy chính dì của mình, ngươi không sợ sấm sét sao?!"

"Lạp Vĩnh Tiên là ai? Xin lỗi, tôi không nhận ra người này." La Vĩnh Tiên ghét người ta nhắc đến Lộ Vi Song là dì của mình, và nghĩ rằng nếu anh ta đến muộn một chút, Lộ Vi Song có thể sẽ rời đi với Thành Lý, và anh ta đột nhiên tức giận. Shan, xông tới một quyền một quyền Trình Ly: "Ngươi chính là cái đồ không biết xấu hổ, chính ngươi đã nói rồi, Ngụy Sảng là vợ của ta, ngươi chỉ là người ngoài, ngươi thèm muốn vợ người khác, muốn bị trời trừng phạt, ngươi trước tiên phải chịu đau khổ!"

…

Sau đó, La Vĩnh Tiên và Thành Lý bắt đầu đánh nhau. Sợ nói ra sẽ phản tác dụng, Lục Vị Thượng không có đứng ra hòa giải mà chỉ dẫn ngựa đi vài bước để tránh bị ảnh hưởng.

Cuối cùng, La Vĩnh Tiên đã thắng trận. Mặc dù đã chạy lâu như vậy và tiêu tốn rất nhiều sức lực nhưng anh ấy đã luyện tập võ thuật nhiều năm. Làm sao Thành Lý có thể là đối thủ của anh? 

Sau khi đánh bại Thành Lý, La Vĩnh Tiên không còn ý định ở lại đây nữa. Anh ta nói với Lục Vị Sương, chúng ta đi thôi, sau đó lên ngựa cùng cô rời đi. 

Nhìn hai người cưỡi ngựa rời đi, ánh mắt Trình Ly càng thêm nham hiểm: “Các ngươi sẽ hối hận…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 ta tin tưởng ngươi

Trời đã khuya, mặt trời lặn nhuộm mặt nước hồ trong vắt thành màu cam, mơ hồ nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của người qua đường trên mặt hồ lấp lánh. 

Làn gió nhẹ thổi qua thảm cỏ xanh tươi, đàn chim xanh đang bay từ cành về cây đa xa xa. Lúc này, tiếng vó ngựa đột nhiên vang lên. Những chú ngựa phi nước đại trên mặt đất tình cờ đi ngang qua những chú chim xanh đang bay vút lên bầu trời. 

Nơi này nằm ở vùng ngoại ô cách xa thành phố. Vào các ngày trong tuần, rất ít người đi bộ qua lại. Tuy nhiên, vì hồ gần trang trại ngựa nên thỉnh thoảng người ta cưỡi ngựa đi ngang qua. 

Lúc này, một đôi nam nữ tình cờ đi ngang qua đã in bóng xuống mặt hồ. Họ cùng nhau cưỡi một con ngựa xanh. Người phụ nữ ngồi phía trước và dựa vào người đàn ông phía sau. Người đàn ông từ phía sau đưa tay ra ôm lấy eo người phụ nữ. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia cầm dây cương cưỡi ngựa. 

Hai người cư xử rất thân mật, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy rõ họ là người yêu của nhau. 

Chỉ là tuy họ cư xử thân mật nhưng trên gương mặt người phụ nữ lại không hề ngượng ngùng, vui vẻ như khi những cặp tình nhân bình thường thân thiết. Ngược lại có vẻ có chút lãnh đạm, vẻ mặt người đàn ông có chút chán nản. 

Bầu không khí kỳ lạ giữa họ không phải là mới. Trên đường đi, La Vĩnh Tiên vẫn im lặng, chỉ nói vài câu với Lục Vị Sương về lý do lần đầu lên ngựa đến muộn. 

Nhưng La Vĩnh Tiên thực sự có rất nhiều điều muốn hỏi Lộ Vi Song. Ví dụ như hôm qua cô nói muốn cùng anh đến trường đua ngựa, là để cưỡi ngựa hay để gặp Trình Ly? 

Nhưng anh không dám hỏi. 

Anh sợ Lục Vị Thượng hỏi sẽ không vui, càng sợ cô sẽ trả lời là có. 

Đúng lúc hắn đang loay hoay với chuyện này, Lục Vị Song đã lên tiếng trước hắn một bước, nói: “Ngựa của ngươi nửa chừng bị bệnh, có lẽ là Trình Ly động tay động chân. Trong khoảng thời gian này ngươi tốt nhất nên cẩn thận, ta đoán hắn sẽ lại làm như vậy.”

La Vĩnh Tiên trước đây đã nói với Lộ Vi Song về lý do khiến anh mất cô. Lục Vị Thượng lập tức đoán ra là Trình Li đã làm sai chuyện gì. Trước đây khi cô kết hôn với La Kinh Hồng, Thành Lý cũng đã làm điều gì đó với La Kinh Hồng một cách giận dữ. 

La Vĩnh Tiên cũng đoán rằng chuyện này có liên quan đến Thành Lý, nhưng điều anh quan tâm không phải là chuyện này, mà là việc Lộ Vi Song và Thành Lý gặp nhau. Anh sợ hai người khơi lại mối quan hệ cũ, càng sợ Lục Vị Sương lại bỏ rơi anh, cùng Trình Ly bỏ trốn. 

Nhưng sau khi nghe Lục Vị Song nói như vậy, sự bất an trong lòng Lạc Vĩnh Tiên lập tức biến mất, sau đó hắn cười như đứa trẻ xin kẹo. 

"Ta sẽ cẩn thận, ngươi cũng nên cẩn thận." Vừa nói, La Vĩnh Tiên dường như lại nghĩ tới điều gì đó, lại nói thêm: "Cái tên Trình Ly đó không phải là người tốt, ngươi không được để bị hắn lừa gạt. Nếu sau một năm ngươi vẫn muốn rời xa ta... Vậy thì đừng đi cùng hắn. Sau này nếu ngươi muốn tìm chồng, ta..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, Lục Vệ Sương đã ngắt lời hắn: "Đừng nói nữa, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi có cho rằng ta và Trình Ly thông đồng trong chuyện xảy ra ngày hôm nay không? Nhưng ta muốn nói rõ cho ngươi biết, ta gặp Trình Ly chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Ta sẽ nói thế này. Nếu ngươi vẫn còn nghi ngờ ta thì thôi."

Chuyện hôm nay xảy ra quá trùng hợp. Cô vừa đề nghị tổ chức một cuộc đua ngựa để tránh xa La Vĩnh Tiên, nhưng La Vĩnh Tiên đã quay lại và một tai nạn đã xảy ra. Sau đó, cô bị La Vĩnh Tiên bắt gặp đang ở cùng Thành Lý, khiến cô thực sự không nói nên lời. 

Lục Vệ Song biết Lạc Vĩnh Tiên có thể sẽ hiểu lầm, liền mở miệng giải thích. Thành thật mà nói, lời giải thích của cô rất chiếu lệ và không thuyết phục, nhưng cô không muốn tranh luận gay gắt như kiếp trước. Nếu anh thậm chí không có sự tin tưởng này ở cô, cô nghĩ họ không cần thiết phải tiếp tục. 

Nhưng đối mặt với lời giải thích chiếu lệ của cô, La Vĩnh Tiên không chút do dự gật đầu: "Tôi tin cô."

Thái độ của anh ta khiến Lục Vị Sương sửng sốt: “Anh thật sự tin tôi sao?”

"Vâng." Sau khi La Vĩnh Tiên trả lời xong, vòng tay ôm lấy eo Lộ Vi Song có chút siết chặt. Anh cúi đầu hôn lên thái dương Lục Vị Sương, sau đó thấp giọng nói: “Em không chọn đi cùng anh ta, còn chịu giải thích chuyện này với anh, anh thật sự rất hài lòng…”

Giọng nói của anh như con ruồi, tiếng vó ngựa bên tai quá ồn ào. Lục Vị Sương nghe không rõ vừa rồi hắn đang nói cái gì, liền hỏi: "Vừa rồi ngươi đang nói cái gì? Ta nghe không rõ."

Nhưng La Vĩnh Tiên quá xấu hổ để nói lại lần nữa nên không nói gì. 

Tuy nhiên, Lục Vị Song lại không quan tâm đến điều đó. Cô quay đầu nhìn khu rừng càng lúc càng xa phía sau, nói về thỏa thuận trước đó của họ: “Chúng ta đã thỏa thuận, ai xông vào rừng trước sẽ đồng ý vô điều kiện với yêu cầu của đối phương. Tuy rằng trên đường ngựa của anh gặp tai nạn, nhưng tôi đến trước nên tôi sẽ gian lận. Tôi sẽ thắng cuộc đua ngựa này, và anh phải đồng ý yêu cầu của tôi vô điều kiện.”

“Em muốn anh hứa với em điều gì?” La Vĩnh Tiên luôn đáp ứng yêu cầu của Lộ Vi Song, ngoại trừ việc... để cô ấy đi. 

"Ừ..." Lục Vị Sương vốn muốn Lạc Vĩnh Tiên hứa với cô rằng cô sẽ ở lại cho dù hợp đồng một năm kết thúc, nhưng nếu một ngày nào đó cô vẫn muốn rời đi, anh nhất định phải để cô đi. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, cô lại đổi lời: "Tôi vẫn chưa nghĩ tới, khi nghĩ đến tôi sẽ nói cho anh biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Hối hận

Một vài tháng sau. 

Chớp mắt đã là cuối thu, đầu đông đang đến gần. Những đêm cuối thu không oi bức như giữa hè. Gió chiều ảm đạm, gió bắc thổi qua, cửa sổ cọt kẹt. Bầu trời ngoài cửa sổ đầy mây, che khuất những vì sao và mặt trăng sáng. Xung quanh tối om, chỉ có ánh nến yếu ớt trong nhà mới có thể chiếu sáng khung cảnh trước mắt. 

Ánh nến tuy mờ ảo nhưng lại khiến khuôn mặt Lục Vị Sương càng thêm rạng rỡ. Tóc cô ấy xõa tung và quần áo thì bừa bộn. Chiếc váy che nửa người để lộ làn da trắng như tuyết ở cổ và vai của cô. Những dấu hôn còn mơ hồ hiện rõ. Ngoài ra, vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa hề phai đi. Nó giống như một trái chín mọng, hấp dẫn người qua đường đang khát nước hái và nếm thử. 

Trình Ly nhìn chằm chằm Thư Ly trước mặt, không nhịn được muốn cúi người hôn cô lần nữa, nhưng khi môi anh sắp chạm vào gò má ngọc bích của cô, anh lại dừng lại, thay vào đó đưa tay ra nhéo cằm cô. "Ngươi có hối hận không? Nếu ngươi không lựa chọn kết hôn với Lạc Cảnh Hồng... Không, thậm chí sau này, nếu ngươi lựa chọn đi theo ta vào lúc đó, chúng ta cũng sẽ không có như bây giờ."

Hắn không dùng quá nhiều lực, cũng không nhéo Lục Vị Sương đau đớn, nhưng Lục Vị Sương vẫn không chịu nổi động tác của hắn, lập tức dùng tay trái nhéo vào cánh tay của hắn, móng tay sắc nhọn đâm vào da thịt hắn, để lại hai vết máu. 

"Xì..."

Trình Ly đau đớn buông ra, Lục Vị Sương suy nghĩ vấn đề hắn vừa hỏi. 

Bạn có hối hận không? 

Ý nghĩ của Lục Vị Sương không khỏi bay đi xa, nhìn lại tất cả những chuyện đã xảy ra trước đó...

Trong những ngày sau khi Lộ Vi Thượng và La Vĩnh Tiên trở về từ trường đua ngựa ngoại ô phía Tây vài tháng trước, Lộ Vi Thượng đã suy nghĩ về cách giải quyết mối quan hệ của cô với La Vĩnh Tiên. 

Ban đầu, sau khi giết La Kinh Hồng để trả thù cho cô, cô không còn nghĩ đến tương lai của mình nữa. Trong suốt ba năm kể từ khi cô và La Vĩnh Tiên xa nhau, cuộc sống hàng ngày của cô vô cùng nhàm chán. Tuy nhiên, cô rất hài lòng với hiện trạng và không muốn có bất kỳ thay đổi nào nên liên tục từ chối lời cầu hôn của Thành Lý và dự định vẫn là một góa phụ vô tư.

Nhưng khi Lộ Vi Song và La Vĩnh Tiên đoàn tụ, lần đầu tiên cô cảm thấy bối rối về tương lai của mình. 

Cô ấy hơi thích La Vĩnh Tiên, nhưng La Vĩnh Tiên dù sao cũng là con trai của La Kinh Hồng, nên cô ấy không thể không bận tâm. Hơn nữa, giữa họ có rất nhiều mối hận thù, và khoảng cách này rất khó để họ có thể hàn gắn...

Trở ngại lớn nhất giữa những người yêu nhau không phải là núi non mà là cái gai trong lòng.

Vì vậy, Lục Vị Thượng đã suy nghĩ rất lâu, rồi một ngày, khi Lạc Vĩnh Tiên từ triều đình trở về, ông đã bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình với anh ta. 

"Tôi nghĩ tôi đã thích bạn rồi, nhưng..."

Vốn dĩ, khi La Vĩnh Tiên nghe Lộ Vi Song nói rằng cô thích anh, anh rất vui mừng, nhưng sau khi nghe được điều đó, niềm vui trong lòng anh loãng đi rất nhiều, sau đó chuyển thành một loại bất an. 

Quả nhiên, ngay sau đó, Lục Vị Sương đã nói ra một câu khiến hắn hoảng sợ: “Anh có thể… để tôi đi không?”

La Vĩnh Tiên lập tức bối rối, bối rối hỏi: "Tại sao... bạn không thích tôi?"

Lục Vị Sương hỏi: “Nhưng tình yêu này có thể kéo dài bao lâu?”

Cô nhìn chằm chằm vào mắt La Vĩnh Tiên và thấy mắt anh đỏ hoe và trông anh như sắp khóc. Cô không thể chịu đựng được, nhưng cuối cùng cô cũng nói ra những gì mình nghĩ.

"Anh thích em, nhưng anh không thích em nhiều, cũng không biết sẽ kéo dài bao lâu. Tương tự, mặc dù em cũng thích anh, nhưng chúng ta không thể đảm bảo tình yêu này sẽ kéo dài được bao lâu, hơn nữa giữa chúng ta vẫn còn rất nhiều mối hận thù. Anh là con trai của kẻ thù của tôi, và anh đã từng nhốt em vào tù và giết chết cha em. Cho dù chúng ta có ở bên nhau, những mối hận thù này sẽ lại chia cắt chúng ta. Nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn. Vì kết cục đã là định mệnh." ảm đạm, tốt hơn là đừng bắt đầu." Không giống như thái độ chiếu lệ khi giải thích với La Vĩnh Tiên trước khi gặp Thành Lý, lần này Lộ Vi Song rất nghiêm túc và trình bày một cách có phương pháp lý do tại sao họ không thích hợp để ở bên nhau.

Trên thực tế, La Vĩnh Tiên cũng mong đợi rằng Lộ Vi Song sẽ hối hận và muốn rời đi trước khi thỏa thuận một năm kết thúc. Nhưng khi thật sự nghe được Lục Vị Thượng muốn rời đi, trong lòng vẫn như cũ đau đớn, hô hấp càng lúc càng gấp, sắc mặt tái nhợt hơn người bị đau tim.

Lúc này, đồng tử của hắn run rẩy kịch liệt như núi lở, trái tim hắn như bị thứ gì đó tóm lấy, nhịp tim mỗi lúc một nặng nề hơn.

La Vĩnh Tiên nắm chặt tay, đè nén nỗi buồn trong lòng, bác bỏ lý do của Lộ Vi Song khiến họ không thích hợp ở bên nhau.

"Không, tôi đã nói rồi, những chuyện trước đây tôi đã yên tâm rồi, tôi không trách anh bỏ tôi vào tù. Về phần anh giết Lạc Cảnh Hồng... người ta nói giết người trả giá bằng mạng sống, nhưng Lạc Cảnh Hồng là người hại anh trước. Anh giết hắn cũng không có gì sai. Tôi đối với anh ta không có tình cha con, cũng sẽ không oán hận anh."

Anh không biết phải làm gì để giữ cô ở lại. Anh sợ đẩy mạnh quá sẽ khiến cô bực bội. Anh chỉ lặp đi lặp lại: “Nếu không buông bỏ được mà còn hận cha tôi thì nên ở lại báo thù cho tôi chứ không nên bỏ đi. Nếu thích tôi thì đừng nên rời đi”. , Anh không biết phải nói gì để em tin vào tình cảm của anh dành cho em, nhưng anh sẽ dùng thời gian để chứng minh rằng dù có mười, hai mươi, thậm chí trăm năm, chỉ cần anh còn sống thì tình cảm của anh dành cho em sẽ không thay đổi. Nếu anh rời đi vì lo lắng tôi sẽ thay lòng đổi dạ, không phải là vì anh nghẹn ngào sao?

"Đây không phải là quyết định do nghẹn ngào mà là quyết định của tôi sau khi cân nhắc kỹ lưỡng".

Lục Vị Song cười khổ, đi vòng qua Lạc Vĩnh Tiên, đi tới bên cửa sổ, mở cửa sổ, nhìn chim bay trên trời, lặng lẽ thở dài: “Người đàn ông tốt thì ở đâu cũng được tự do, nhưng phụ nữ nhất định phải làm một người vợ, người mẹ tốt, bám trụ trong không gian nhỏ hẹp ở hậu viện? Tôi nghe nói có một nhóm phụ nữ ở phía nam sông Dương Tử. Họ quyết tâm không bao giờ kết hôn, tự làm bánh và tự nuôi sống bản thân”.

Sau đó, Lộ Vi Song nhanh chóng đóng cửa sổ lại và quay lại nhìn La Vĩnh Tiên: “Tôi rất ngưỡng mộ những người phụ nữ tự chải chuốt này. Họ đã làm được những điều mà nhiều phụ nữ trong đó có tôi không thể làm được. Tôi cũng ghen tị với họ. Cuộc sống của họ có thể khó khăn nhưng họ được tự do. Trong thời gian này, tôi đã trăn trở về mối quan hệ của chúng tôi. Mãi cho đến khi tôi cưỡi ngựa ở trường đua ngựa về, tôi mới phát hiện ra…”

"Anh yêu em." Cô nhìn anh chằm chằm, ánh mắt dịu dàng như nước, nhưng điều cô nói lại là từ chối anh: “Nhưng em không còn dũng khí để yêu nữa, em đã sống hai cuộc đời. Tình yêu nam nữ không còn quan trọng với tôi nữa, tôi không muốn bị ràng buộc bởi thân phận của vợ mình nữa”.

"Bạn biết không? Khi phi nước đại ở trường đua ngựa, tôi thực sự rất vui, vì đã lâu rồi tôi không có cảm giác thoải mái như vậy, như thể có thể đi bất cứ nơi nào mình muốn. Nhưng khi nhìn thấy anh và Trình Ly cãi nhau, tôi mới nhận ra mình vẫn chỉ là một con người. Chim trong lồng, sao anh phải chọn giữa em? Tôi không muốn lo lắng về tình yêu nữa. Tôi muốn làm điều gì đó mà tôi chưa từng làm trước đây. Tôi không muốn bị mắc kẹt ở ngôi nhà phía sau nữa. Tôi muốn đi ra ngoài và du lịch vòng quanh thế giới và ngắm nhìn tất cả những con sông và ngọn núi hùng vĩ ”.

Nói xong, đôi mắt mùa thu sáng ngời của Lục Vị Thượng rơi xuống hai hàng nước mắt trong suốt.

Vừa nghe Lục Vị Song nói, Lạc Vĩnh Tiên còn có chút sửng sốt, nhưng khi nhìn thấy nàng khóc, hắn lập tức tỉnh táo lại, lau nước mắt cho nàng.

"Anh không còn dũng khí nữa, nhưng em thì có." Lạc Vĩnh Tiên đưa tay ôm Lục Vị Sương vào trong ngực, lẩm bẩm nói: "Vị Song, trước đó là lỗi của ta ép buộc ngươi. Tôi đáng chết, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa trong tương lai. Tôi sẽ không kiềm chế bạn. Bạn vẫn có thể làm những gì bạn muốn. Nếu bạn nhất quyết muốn rời đi thì cũng được, nhưng chỉ chưa đầy một năm. Anh có thể để em đi nhưng em có thể đừng tàn nhẫn như vậy được không? Bạn có thể hoàn thành thỏa thuận một năm này trước khi rời đi không?"

"Được."

…

Lộ Vi Song không còn nhớ lúc đó mình đang nghĩ gì, nhưng cuối cùng cô vẫn tiếp tục ở lại với La Vĩnh Tiên.

Trong vài ngày tiếp theo, cuộc sống của họ rất yên bình, nhưng sự bình yên của họ biến mất khi hoàng đế lâm bệnh nặng và hoàng tử thay mặt ông nắm quyền cai trị.

Với tư cách là mẫu tộc của thái tử, gia tộc Cheng hiện tại đang ở thời kỳ đỉnh cao.

Tuy nhiên, quyền lực quá mức của người thân không phải là điều tốt cho Triều Diễn nên hoàng đế đã âm thầm đàn áp nhà họ Trình.

Nhưng bây giờ hoàng đế đang bệnh nằm trên giường, sao có thể quan tâm nhiều như vậy?

Nhìn thấy hoàng tử sắp nối ngôi, các anh em không thể ngồi yên. Thái tử từ nhỏ tư chất đã tầm thường, văn chương, quân sự, quân sự đều không có tài. Nếu không phải hắn là con hợp pháp của Nguyên hoàng hậu, lại được Trình gia giúp đỡ, hắn vĩnh viễn không có khả năng trở thành thái tử.

Nhưng hoàng tử đã thận trọng kể từ khi mẹ anh qua đời. Dù không có thành tích gì nổi bật nhưng anh cũng không mắc phải sai lầm nào. Bây giờ hoàng đế bệnh nặng, thời gian không còn nhiều, ngai vàng đương nhiên sẽ được hoàng tử kế thừa. Tuy nhiên, dù vậy, nó cũng không thể ngăn cản được tham vọng của một số người. 

La Vĩnh Tiên không muốn tham gia vào cuộc tranh chấp người thừa kế này, nhưng hoàng tử bản chất yếu đuối và không có ý kiến ​​độc lập. Nếu kế vị ngai vàng, rất có thể anh sẽ trở thành con rối trong tay nhà họ Trình. Nếu Trình Ly muốn làm gì đó với Lục Vị Thượng, có lẽ anh ấy sẽ không bảo vệ được cô ấy...

Hắn muốn đánh cược, nhưng nếu thua cược, không những hắn bị giết, mà Lục Vị Sương cũng sẽ bị liên lụy...

La Vĩnh Tiên không biết phải làm gì nên đã nói với Lộ Vi Song những điều này. 

Lúc đó nàng chỉ trêu chọc: “Chuyện này ngươi nói cho ta biết, ngươi không sợ ta đối với Trình Ly còn có tình cảm chưa được giải quyết, quay người nói cho Trình Ly biết kế hoạch của ngươi, để hắn báo hoàng tử tố cáo ngươi tội phản quốc sao?”

Anh lắc đầu: “Tôi nói rồi, tôi tin anh.”

Lộ Vi Song vốn tưởng rằng họ sẽ trải qua ít nhất nửa năm yên bình như thế này, nhưng không ngờ, chỉ sau vài ngày, hoàng đế đã qua đời. La Vĩnh Tiên vì vậy quyết định đi theo một hoàng tử khác để chiếm đoạt ngai vàng, nhưng trước đó, ông đã viết một bức thư cho Lộ Vi Thượng để thả vợ mình. 

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ không gây rắc rối cho cậu."

Nói xong, hắn sắp xếp cho Lục Vị Sương rời khỏi kinh thành. 

Sau đó, Lộ Vi Song rời kinh đô với lá thư thả vợ do La Vĩnh Tiên đưa cho cô và đi đến phía nam sông Dương Tử. 

Nhưng sau khi có được sự tự do mà mình mơ ước, Lộ Vi Song đột nhiên bắt đầu nhớ La Vĩnh Tiên. 

Cô đã trải qua vài tháng sống tự do ở Giang Nam như thế này, cho đến mười ngày trước, Thành Lý đã tìm thấy cô và dùng cha mẹ cô như một mối đe dọa để khiến cô phải vâng lời...

Nhìn lại những chuyện này, Lục Vị Song quả thực có chút hối hận. 

Nhưng bây giờ, cô chỉ hy vọng La Vĩnh Tiên sẽ được an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Anh là người đàn ông ngu ngốc nhất cô từng thấy

Sau khi bắt đầu mùa đông, nhiệt độ giảm mạnh. 

Mấy ngày trước, buổi đêm dưới chăn quá dày còn cảm thấy nóng, nhưng bây giờ lạnh đến mức không nhịn được mà trốn vào trong chăn. 

Trận tuyết đầu mùa năm nay đến sớm hơn nhiều. Hôm qua, tuyết rơi dày đặc. Bây giờ, sau khi tuyết rơi, con đường phủ đầy những bông tuyết mịn như hạt muối. Những ngọn cây xung quanh cũng bị tuyết bao phủ. Những bông tuyết trông đặc biệt trong vắt dưới ánh sáng ban mai, phản chiếu một quầng sáng đầy màu sắc như thủy tinh. 

Nhưng những người lính dưới quyền vua Tề không có ý định chiêm ngưỡng cảnh đẹp của Jixue vào lúc này. Thay vào đó, họ phàn nàn về Tian'er chết tiệt này và tiếp tục lên đường bất chấp gió và băng giá. 

Kể từ khi thái tử kế vị ngai vàng ba tháng trước, các hoàng tử trưởng thành khác đều đã rời thủ đô và đến sống ở thái ấp riêng của mình. 

Nhưng dù vậy, nó cũng không thể xua tan được tham vọng của một số người...

Quân nổi dậy của vua nước Tề đã tiến về phía bắc đến Gaoyadi. Nếu tuyết rơi dày đặc bất ngờ không làm trì hoãn cuộc hành trình của họ thì họ đã đến được thủ đô. 

Còn La Vĩnh Tiên lúc này nằm trong nhóm phản loạn này, còn đang bàn bạc với vua Tề cách phá thành, ép cung chiếm đoạt ngai vàng. 

Sau khi thảo luận những vấn đề này với vua Tề, La Vĩnh Tiên cưỡi ngựa dẫn quân của mình lên đường. Không ngờ hôm đó họ mới đi được khoảng nửa nén hương thì những bông hoa trầu trắng lại bắt đầu rơi xuống. 

May mắn thay, tuyết không dày và sẽ không ảnh hưởng đến cuộc hành trình của họ. La Vĩnh Tiên ngước mắt lên, nhìn chằm chằm vào những mảnh ngọc rải rác đang bay trên bầu trời, và đưa tay đón một bông hoa sương rơi. 

Nhìn bông hoa sương trong tay, anh không khỏi nghĩ tới Lục Vị Sương, không chỉ vì trong tên cô có chữ sương, mà còn vì cảm giác cô mang lại cho anh cũng giống như bông hoa sương này. Dù dùng phương pháp nào anh cũng không thể giữ được cô. 

Nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, La Vĩnh Tiên cảm thấy bối rối gấp đôi...

Anh bất đắc dĩ phải để Lục Vị Sương đi, anh đã nghĩ đến việc dùng biện pháp mạnh nào đó để giữ cô lại, nhưng khi nhìn thấy Lục Vị Sương khóc, trong lòng anh liền dao động. 

Sau nhiều lần giằng co, La Vĩnh Tiên phát hiện ra rằng vấn đề lớn nhất giữa anh và Lộ Vi Thượng không phải là mối hận thù trong quá khứ mà là họ hoàn toàn không hiểu nhau, cũng không hiểu suy nghĩ của nhau. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên cuối cùng quyết định thử, miễn cưỡng gửi Lộ Vi Song đi, sau đó gia nhập đội quân nổi dậy của Vua Tề. 

Anh nghĩ rằng vì Lộ Vi Song muốn được tự do và đi du lịch khắp đất nước vĩ đại này nên anh sẽ đi cùng cô. 

Anh có thể để cô đi, nhưng điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc anh theo đuổi cô. Nếu cô không nhận thì có thể là hai ngày, ba ngày, một tháng, một năm, thậm chí là cả đời. Chỉ cần cô không còn ghét anh như trước, anh sẽ dùng thời gian để chứng minh rằng mình chân thành với cô. 

Nhưng anh không thể từ chức ngay lập tức và đi du lịch cùng cô, bởi vì Thành Lý đã để mắt đến cô một cách đầy thèm muốn. Nếu anh từ chức thì sẽ khó bảo vệ được cô. 

Vì vậy, La Vĩnh Tiên đã chọn gia nhập Tề Vương, thứ nhất là để hạ bệ gia tộc Cheng, thứ hai là lên kế hoạch cho tương lai của họ. Anh ta không quan tâm đến danh lợi, nhưng với sự phục vụ của mình cho rồng, ngay cả khi anh ta trở thành một người da trắng, anh ta cũng không sợ phải chịu đựng Lộ Vi Thượng. 

Không thành vấn đề nếu cô ấy thất bại. Anh ta đã viết trước một lá thư trả tự do cho Lộ Vi Song để cô không bao giờ bị liên lụy. Anh ta cũng sắp xếp cho nhiều vệ sĩ bí mật theo dõi cô và bí mật đưa cô ra khỏi thủ đô. 

Nhưng hắn không biết bây giờ Lục Vị Sương đang làm gì. Mỗi ngày không được gặp cô là anh rất đau lòng. 

Càng đến gần thủ đô, anh càng cảm thấy bất an. Anh chỉ có thể nhìn những bông hoa sương bay bay và lẩm bẩm: "Em phải đợi anh, anh sẽ đi cùng em dù em có ở đâu trên thế giới."

Nhưng Lục Vị Sương hiện tại không có cách nào biết được những chuyện này. 

Lúc này, Lục Vị Sương đang chậm rãi mặc lại bộ quần áo vứt trên giường. Cô nhìn Trình Ly bên cạnh, cười lạnh nói: “Anh luôn miệng nói yêu tôi, nhưng lại muốn làm tổn thương cha mẹ tôi, ép tôi làm vợ cấm của anh?”

Những ngày này, Lục Vị Thượng thường xuyên cùng Trình Ly cãi nhau, nhưng cô cũng chưa bao giờ có động thái trốn tránh. Thậm chí ngay từ đầu cô ấy còn chủ động rời đi cùng Trình Li. La Vĩnh Tiên ban đầu đã cử vệ sĩ bí mật đến để bảo vệ cô. Nếu cô không muốn rời đi cùng Trình Ly, cô có thể an toàn chạy trốn. 

Sở dĩ Lộ Vi Thượng chủ động rời đi cùng Thành Lý là vì Thành Lý đã lợi dụng đòn bẩy của nhà họ Lu và đe dọa tính mạng của cha mẹ Lộ Vi Thượng, khiến cô phải vâng lời anh ta. 

Thủ đoạn của Trình Li tuy đáng khinh nhưng lại cực kỳ hiệu quả. Lục Vị Sương ở kiếp này không có tình cảm sâu sắc với cha mẹ mình, cũng không phụ thuộc vào cha mẹ như một đứa con gái bình thường. Nhưng họ đã ở bên nhau rất nhiều năm và là thành viên trong một gia đình trong nhiều năm như vậy. Cô không thể phớt lờ cái chết được.

Trình Ly cũng biết cô không thể bỏ lại gia đình mình ở lại, cho nên anh cũng không lo lắng Lục Vị Sương sẽ bỏ trốn trong khoảng thời gian này.

Nhưng bây giờ nghe được lời nói của cô, Trình Ly không khỏi có chút khó chịu. Anh kẹp cổ tay cô, vặn lại: “Ồ, chúng ta không cần phải như vậy. Nếu năm đó em không cưới Lạc Cảnh Hồng, nếu sau này em không giở trò đồi bại với anh nhiều lần, chúng ta vẫn có thể là một đôi yêu nhau…”

Lần này hắn dùng sức nhiều đến mức Lục Vị Sương không thể thoát khỏi xiềng xích của mình, cứ thế moi hắn ra nói: “Đùa gì vậy, trước khi cưới Lạc Cảnh Hồng ta đã hứa hẹn riêng với ngươi, nhưng ta đã đợi ngươi suốt một năm mà ngươi cũng không đến cầu hôn, ngươi còn dám trách ta chuyện này sao?”

Có lẽ vì hiểu lầm mà Trình Ly buông tay, mất đi vẻ kiêu ngạo trong lời nói. "Là lỗi của anh, không đến nhà em cầu hôn, nhưng anh cũng đã có biện pháp cuối cùng. Khi anh muốn cưới em, em đã cưới người khác rồi..."

"Anh đã có biện pháp cuối cùng, tôi chẳng phải cũng có biện pháp cuối cùng sao? Đã hiểu là lỗi của anh, sao còn làm?"

Lộ Vi Song kịp thời cắt đứt lời nói giật gân của mình. Cô không quan tâm Thành Lý phải làm gì. Sau khi thay đồ, cô định rời khỏi phòng.

Trình Ly thấy thế, lập tức lại nắm lấy cổ tay cô: "Anh đã trả nhiều như vậy cho em, em nợ anh cũng chưa trả, em cũng không có cách nào nghĩ đến việc rời đi như thế này."

Nhưng thái độ của Lục Vị Thượng vẫn lạnh lùng: “Vậy nói cho tôi biết, cậu đã trả cho tôi bao nhiêu?”

"Bởi vì ngươi, ta chưa từng lấy vợ, chưa từng lấy thê thiếp, cũng chưa từng chạm vào người phụ nữ nào khác. Hiện tại ta đã hai mươi bốn tuổi. Hầu hết đàn ông cùng tuổi với ta đều có con đến đầu gối, con cái cũng đã đến tuổi đi học. Nhưng ta thậm chí còn chưa quyết định kết hôn, khiến người khác cho rằng ta có tật xấu hoặc bệnh tiềm ẩn..."

Trình Li ánh mắt nham hiểm nhìn Lục Vị Sương, hiển nhiên là dùng ánh mắt cực kỳ hung ác trừng mắt nhìn nàng, nhưng đôi mắt đỏ tươi lại long lanh nước, giọng nói khàn khàn như thể đã khóc rất nhiều, giống như một con chó hoang nhỏ bị sẹo nhưng vẫn muốn lừa gạt. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trình Li và nghe được lời nói của anh, Lục Vị Thượng không khỏi nghĩ tới Lạc Vĩnh Tiên. 

La Vĩnh Tiên cũng có biểu hiện tương tự, La Vĩnh Tiên cũng vì cô mà trì hoãn việc kết hôn, thậm chí còn uống thuốc thay cô, nên kiếp này cô sẽ không bao giờ có con. 

Những gì Trình Li nói tiếp theo khiến Lục Vị Sương vô thức nghĩ đến Lạc Vĩnh Tiên. 

"Vì em, anh sẵn sàng cúi mặt, ngoại tình với em và trở thành một kẻ ngoại tình bị chửi rủa."

La Vĩnh Tiên cũng từng là kẻ ngoại tình của cô, và anh biết rằng mình không phải là người duy nhất ngoại tình với cô, nhưng anh vẫn sẵn sàng làm như vậy. 

"Để được cha mẹ đồng ý gả cho ngươi, ta đã quỳ trước tổ tiên của gia tộc ta ba ngày ba đêm không ăn uống, nhưng cuối cùng lại biết được ngươi sắp cưới Lạc Cảnh Hồng."

Lúc đó La Vĩnh Tiên đã bị cô ấy gài bẫy. Đầu tiên anh ta bị La Kinh Hồng đánh, sau đó bị La Kinh Hồng đánh bốn mươi lần, thậm chí còn bị cô tống vào tù. Tuy nhiên, anh không bao giờ thú nhận cô và cuối cùng đã tha thứ cho những gì cô đã làm. 

Không giống như Thành Lý, La Vĩnh Tiên không bao giờ nhấn mạnh những gì anh đã làm cho cô. Anh chỉ hết lần này đến lần khác cầu xin cô đừng rời xa anh. 

Anh ta rất ngu ngốc, người đàn ông ngu ngốc nhất mà Lộ Vi Song từng gặp. 

Đáng tiếc, nàng có thể sẽ không bao giờ gặp lại tên ngốc kia nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 để tôi yên

Hoa mận năm nay vẫn chưa nở. Nhìn lên chỉ thấy tuyết phủ trên ngọn cây mận. Ngay cả nụ hoa cũng không thấy được, khiến nó trông có chút cô đơn. 

Tuy hoa mai trong sân chưa nở rộ, nhưng trong khoảng thời gian này, Lục Vị Sương thường xuyên nhìn cây mận ngoài song cửa sổ. Cô biết hoa vẫn còn sớm để nở, nhưng cô vẫn không thể ngừng nhìn những cây mận trơ trụi, đếm xem còn bao nhiêu ngày nữa chúng mới nở, như thể sau khi cây mận nở hoa và kết trái, suy nghĩ của cô cũng sẽ kết trái. 

Khi nói đến tình yêu nam nữ, có thể nói Lộ Vi Song đã từng bị rắn cắn một lần và sợ hãi suốt mười năm. 

Những trải nghiệm xấu hổ trong quá khứ khiến cô không còn tin vào tình yêu nữa, sợ rằng mình sẽ lại mắc phải sai lầm tương tự. 

Vì vậy, khi Lộ Vi Song phát hiện ra mình yêu La Vĩnh Tiên, cô đã chọn cách trốn thoát trong tiềm thức. Cô không muốn lo lắng về mối quan hệ giữa các con mình nữa, cũng không muốn thừa nhận rằng mình đã yêu La Vĩnh Tiên. Rốt cuộc, giữa họ có quá nhiều mối hận thù. 

Nhưng bây giờ... trái tim cô bắt đầu dao động.

Nhưng mọi chuyện dường như đã quá muộn. Bây giờ cô và La Vĩnh Tiên đã chia tay, và cô không biết liệu họ có thể gặp lại nhau hay không. Ngay cả khi họ gặp lại nhau, họ có thể không giải quyết được mối thù trong quá khứ. 

Trong khoảng thời gian này, Trình Ly cũng chưa từng nói cho nàng biết tình huống trong triều, nàng cũng không biết tình huống của Lạc Vĩnh Tiên bây giờ ra sao. Cô chỉ có thể duy trì cuộc sống hỗn loạn này, đối phó với Trình Ly khi anh đến, ngơ ngác nhìn cây mận khi anh rời đi...

Ngày tháng trôi qua buồn chán như chim bị nhốt trong lồng khoảng mười ngày, phải đến tối nay mọi chuyện mới đột ngột thay đổi. 

Lục Vị Thượng sợ lạnh. Ngày càng lạnh, ban đêm anh phải đốt than trong nhà mới ngủ được. 

Kể từ khi Trình Li đặt Lục Vị Sương ở ngoại viện, mặc dù hai người thỉnh thoảng có bất đồng quan điểm, nhưng Trình Ly chưa bao giờ đối xử tệ với cô về ăn mặc. Anh sợ cô bị cảm nên thường nhờ người giúp việc chuẩn bị một đống lửa than trong nhà hàng ngày, khi cháy hết mới châm lại. Bếp lò Tangpozi và những thứ khác để sưởi ấm đều có sẵn. 

Nhưng tối nay Lục Vị Sương tỉnh dậy, hắn đột nhiên phát hiện than trong lò đang cháy, lại không có người giúp việc đến đổ đầy. 

Lục Vị Sương tưởng rằng chỉ có nha hoàn canh đêm buồn ngủ lười biếng. Vừa định mở cửa, cô đã nghe thấy hai người giúp việc đang canh đêm ngoài nhà thì thầm về nhà họ Trình. 

"Quân phản loạn của vua Tề nhân danh Thanh Quân xâm chiếm kinh đô. Nếu cuộc nổi loạn của vua Tề thành công thì nhà họ Trình sẽ sụp đổ, phải không?"

"Đại khái là không... Trình gia dù sao cũng là quý tộc gia tộc, cùng lắm sẽ bị trấn áp."

"Không thể nói chắc chắn được. Tề Vương phản loạn đang nhân danh Thanh Quân âm mưu phản loạn, có lẽ Trình gia sẽ là người đầu tiên bị thanh lý."

Trình Ly mấy ngày nay ở trước mặt Lục Vị Sương vẫn giả vờ bình tĩnh, từ chối tiết lộ cho nàng bất cứ chuyện gì trong triều đình. Lục Vị Song không có cách nào hỏi, đành phải bỏ cuộc. 

Nhưng bây giờ nghe được lời nói của hai nha hoàn này, làm sao cô vẫn không hiểu được tình hình hiện tại? 

Trước đây cô không lựa chọn trốn thoát, hoàn toàn là vì lo lắng cho tài sản và tính mạng của nhà họ Lữ. Tuy nhiên, bây giờ gia đình Cheng đang lâm vào hoàn cảnh khó khăn, nỗi lo lắng của cô biến mất và cô bắt đầu nghĩ cách trốn thoát. 

Nhưng trước khi cô có thể hành động, Thành Lý lại đến đây để tìm cô và buộc cô lên xe ngựa rời khỏi ngôi nhà nơi anh dùng căn phòng vàng để che giấu tình yêu của mình. 

Trình Li dẫn theo hộ vệ, nhưng Lục Vị Thượng không thể phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn lên xe. 

Gió rất mạnh về đêm, liên tục lùa vào toa xe qua những khe hở trên rèm cửa sổ. Cơn gió lạnh cắt da thổi bay cơn buồn ngủ của Lục Vị Sương, khiến nàng càng thêm bất an. 

Ngày mười lăm hàng tháng là thời điểm trăng tròn, đêm nay cũng là ngày rằm. Rõ ràng là không có mưa hay tuyết, nhưng trăng tròn lại vắng mặt một cách khác thường. 

Những đám mây đen bao trùm thủ đô như một tấm lưới vô hình, xung quanh im lặng. Chỉ còn lại tiếng xe ngựa, nhưng mọi người đều biết thủ đô tối nay sẽ không yên bình như vậy. 

Lục Vị Sương không có hỏi Trình Ly muốn đưa nàng đi đâu, Trình Ly cũng không đề cập tới. Suốt đường đi, hai người không nói nên lời. 

Thành Lý đưa Lộ Vi Song đi một đêm. Xe ngựa đi từ đêm đến sáng sớm, sau đó anh đưa cô đến ngôi nhà khác của anh ở ngoại ô Bắc Kinh. 

So với ngôi nhà trước đây anh dùng Phòng Vàng để che giấu vẻ đẹp, ngôi nhà của anh nhỏ hơn rất nhiều. Đẩy hàng rào tre sang một bên, anh nhìn thấy một ngôi đình dựng ở giữa sân. 

Gian hàng có ba tầng. Sau khi vào, Trình Ly bảo vệ binh đi theo làm việc khác rồi kéo Lục Vị Sương vào phòng ngủ trên tầng ba của đình. 

Nhưng cách bài trí của phòng ngủ này rất lạ. Các bức tường trong phòng được dán giấy bùa màu vàng, sàn nhà được sơn bằng chu sa có sức mê hoặc như máu. Không chỉ vậy, trên xà còn có hơn chục chiếc chuông đồng. Trên giường trong phòng ngủ không có mền và gối. Thay vào đó là hai con búp bê giấy trông rất đáng sợ. 

Lục Vị Sương bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi. Cô sửng sốt một lúc, vô thức lùi lại hai bước, rồi quay người rời khỏi nơi xa lạ này. 

Không ngờ cánh cửa đã bị khóa từ bên ngoài từ lúc nào đó. Lục Vị Sương chỉ có thể trơ mắt nhìn Trình Ly từng bước một tiếp cận nàng. 

"Shuang'er, đừng chạy trốn, hãy ở lại với tôi." Nói xong, Trình Ly nắm lấy cổ tay Lục Vị Sương, sau đó từ trong cổ tay áo lấy ra một sợi chỉ dài màu đỏ, bắt đầu buộc sợi dây vào tay cô. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Trình Ly không có trả lời ngay Lục Vị Sương mà chỉ ép cô vào cửa, kẹp chặt hai tay cô, lặng lẽ buộc một sợi dây màu đỏ vào cổ tay phải của cô. Sau khi buộc xong sợi dây đỏ vẫn còn một đoạn dài, Trình Ly buộc đoạn còn lại của sợi dây đỏ vào cổ tay trái. 

Sau khi sợi dây đỏ được buộc hoàn toàn, anh ta cười nói: “Tôi đặc biệt trả rất nhiều tiền thuê tiên sư sáng tạo ra trận pháp này. Tiên sư nói chỉ cần nam nữ chết cùng nhau trong trận pháp này thì kiếp sau có thể thành vợ chồng, kiếp sau chúng ta lại là vợ chồng nhé.”

Lục Vệ Song nghe được lời này, sửng sốt. Cô nín thở nhìn chằm chằm Trình Ly một lúc, sau đó giả vờ thờ ơ hỏi anh: "Tại sao chúng ta muốn có kiếp sau? Đời này chúng ta thành vợ chồng chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Nhưng chẳng phải trước đó anh đã nói rằng chúng ta không có duyên phận trong kiếp này sao?" Không đợi cô tranh luận, Trình Ly bắt đầu hỏi và trả lời vấn đề của chính mình: "Đúng vậy, kiếp này chúng ta không có duyên phận, cho nên chỉ có thể chờ đợi kiếp sau."

"Không, đó là số phận. Trình Lãng, chúng ta bỏ trốn đi. Chúng ta cùng nhau trở thành một cặp đôi bình thường nhé?"

Lục Vị Sương đã lâu không gọi Trình Ly như vậy. Để tồn tại, cô không chỉ gọi điện cho anh như ngày xưa mà còn nói với anh nhiều lời ngọt ngào, cũng như quá khứ hạnh phúc của họ và họ sẽ như thế nào sau khi trở thành vợ chồng. 

Nghe xong lời nói của cô, Trình Ly sửng sốt hồi lâu, tựa hồ như bị chấn động. Bất quá, sự vướng mắc này chỉ kéo dài một lát, hắn liền kiên định suy nghĩ: "Ồ, ta còn chưa biết ngươi sao? Ta không bằng nói cho ngươi biết, trước kia ngươi nghe được hai cung nữ nói về sự sụp đổ của Trình gia, ta cố ý để bọn họ tiết lộ cho ngươi biết. Nhưng mà Trình gia quả thực sắp sụp đổ, quân phản loạn đã xâm chiếm kinh thành để cướp ngôi. Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa?"

Lục Vị Sương khó hiểu nói: "Cho dù Trình gia có sụp đổ, cũng sẽ không bị tàn sát đúng không? Cùng lắm ngươi sẽ bị giáng chức, vì sao phải kéo ta cùng chết với ngươi?"

Nghe vậy, cảm xúc của anh chợt trở nên hưng phấn. Anh véo thật chặt cổ tay cô và nhìn cô bằng đôi mắt sắc lẹm. "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang có ý đồ gì, ngươi chỉ là đang nghĩ, nếu Trình gia sụp đổ, ngươi sẽ được tự do, có thể rời bỏ ta, đi tìm người đàn ông khác. Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ tới, ngươi là của ta khi sống, là hồn ma của ta khi chết, ta sẽ không bao giờ cho ngươi một cơ hội nữa để ngừng ôm Pipa!"

Sau đó, Trình Ly kéo Lục Vị Sương đến chiếc bàn gỗ gần đó, cầm bình rượu trên bàn lên, rót hai ly rượu vào hai ly rượu đặt cạnh bình rượu. 

"Chúng ta cùng nhau uống loại rượu độc này nhé? Đừng sợ, sẽ không đau đâu, sẽ sớm qua thôi..."

Vừa dứt lời, đang định rót rượu cho Lục Vị Thượng, Lục Vị Thượng đột nhiên áp môi mình vào môi hắn. 

Lộ Vi Song không chỉ hôn Thành Lý mà còn dùng tay trêu chọc anh. Trình Ly sửng sốt hồi lâu mới có ý định đẩy cô ra. 

"Đằng nào tôi cũng sắp chết, sao cuối cùng lại không vui vẻ chút nhỉ?" Sau đó, Lục Vị Sương chủ động mở ve áo của nàng, dùng ánh mắt mê người dụ dỗ hắn: “Anh có tới không?”

Trình Ly biết cô đang cố tình câu giờ, nhưng nghĩ đến dù sao cô cũng không thể trốn thoát, cuối cùng anh cũng không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Họ ôm nhau trên giường, giúp nhau cởi quần áo và trở nên thân mật...

Khi tình yêu ngày càng bền chặt, Trình Li đột nhiên cảm thấy không muốn buông tay. Anh cúi đầu nhìn Lục Vị Sương, đang định mở miệng nói với cô điều gì, nhưng Lục Vị Thương lại ngẩng đầu lên, ấn môi cô vào môi anh. Sau đó, khi chưa chuẩn bị sẵn sàng, anh ta đã rút chiếc kẹp tóc từ búi tóc của cô ra và dùng chiếc kẹp tóc đâm vào cổ anh ta. 

Lục Vị Sương đời này đã học được một ít y thuật. Tuy rằng hắn chỉ hiểu biết hời hợt nhưng hắn biết rất rõ các huyệt đạo trên cơ thể con người, lập tức đâm vào huyệt đạo trên cổ Trình Ly. 

Máu ấm lập tức phun ra, nhuộm đỏ lòng bàn tay của Lục Vị Sương. Thành Lý cũng ngã xuống khi chiếc kẹp tóc bị đâm và rút ra, nhắm mắt chết. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lục Vị Thượng giết người, nhưng so với lúc giết Lạc Cảnh Hồng, nàng bây giờ còn hoảng sợ hơn rất nhiều. 

Cô đâm Thành Lý thêm hai lần nữa. Sau khi xác nhận Trình Ly thật sự đã chết, Lục Vị Sương nhanh chóng đẩy hắn ra, để cho vật của hắn rút ra khỏi cơ thể cô. 

Nhưng tay phải của Lục Vị Sương vẫn bị trói vào tay trái của Trình Ly. Sợi dây màu đỏ trên cổ tay cô buộc họ lại với nhau thành một nút thắt chặt. Cô đã phải tốn rất nhiều công sức mới cắt được nó bằng một chiếc kẹp tóc. 

Sau đó, Lục Vị Sương vội vàng mặc quần áo, định rời đi. Đối với Trình Ly, cô chỉ mặc quần áo cho anh, để lại cho anh chút tôn nghiêm cuối cùng đối với người đã khuất. 

Nhưng cửa ra vào và cửa sổ trong phòng này đều bị phong ấn, Lục Vị Sương không tìm được cách rời đi. 

Cùng lúc đó, nhiệt độ trong nhà đột ngột tăng lên. Rõ ràng là mùa đông lạnh giá nhưng bây giờ lại nóng như nướng trên bếp. Khói đen dày đặc bốc ra từ dưới cánh cửa. Qua những hình chạm rỗng trên cửa, bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy ánh lửa nhảy múa. 

Rõ ràng bên ngoài đang xảy ra hỏa hoạn, chắc chắn không phải tai nạn mà là có người cố ý đốt lửa. Nhưng ngoài bọn họ ra, chỉ còn lại những hộ vệ đi theo bọn họ ở đây, nhưng họ tuân theo mệnh lệnh của Trình Li, không thể làm hại anh ta, trừ khi... đây là điều Trình Ly yêu cầu. 

Lúc này Lục Vị Sương mới ý thức được, Trình Ly sở dĩ thả lỏng cảnh giác, là bởi vì hắn đã sớm sắp xếp xong. Đầu tiên, anh ta cử người khóa cửa từ bên ngoài, sau đó châm lửa đốt. Bằng cách này, cho dù cô có giết Thành Lý, cô cũng không thể rời khỏi nơi này và chỉ có thể chết ở đây cùng anh. 

"Chuông leng keng"

Chiếc chuông đồng treo trên xà đột nhiên vang lên, những lá bùa trên tường rung chuyển. Đội hình kỳ lạ dường như đã thực sự bắt đầu. Trong lúc ngơ ngác, Lục Vị Sương cảm giác như nhìn thấy Trình Ly đang cười, cười nhạo sự ngu ngốc của cô, cười nhạo sự kém cỏi của cô. Cuối cùng, cô chỉ có thể chết ở đây cùng anh. 

Nhưng cô không muốn chết ở đây, và cô không muốn chết trẻ trong cả hai kiếp. 

Cô bịt miệng và mũi, nhặt những đồ vật cứng trong phòng như bàn, ghế rồi đập mạnh vào chốt cửa, cố gắng phá cửa trốn thoát. 

Nhưng một người phụ nữ từ nhỏ đã sống trong phòng boudoir rất lâu, sức lực cũng không mấy khỏe mạnh, chưa kể đã đi suốt đêm mà vẫn chưa có một giọt nước nào. Vừa rồi cô ấy đã tiêu tốn rất nhiều sức lực khi giết Thành Lý, hiện tại cô ấy không còn bao nhiêu sức lực nữa. 

Lục Vị Sương hết lần này đến lần khác cố gắng mở cửa trốn thoát, nhưng cho đến khi kiệt sức ngã xuống đất, cửa vẫn không mở. 

Ngay lúc cô đang tuyệt vọng, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói của La Vĩnh Tiên...

La Vĩnh Tiên đã chỉ huy binh lính tấn công thành phố trong vài ngày qua. Mãi đến tối hôm qua, Tề Vương soán ngôi thành công, hắn mới biết được từ mật vệ phái đến bảo vệ Lục Vị Song rằng Lục Vị Song đã rời đi cùng Trình Ly hơn một tháng trước. 

Anh không biết Lục Vị Sương tự nguyện rời đi cùng Trình Ly hay là do Trình Ly ép buộc, nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn đi tìm cô. 

Anh ta tìm kiếm Lộ Vi Song suốt đêm, và sau đó anh ta tìm thấy nơi này bằng cách lần theo manh mối. 

Nhưng khi anh đến nơi thì gian hàng đã bốc cháy. 

Một số nô lệ đi cùng La Vĩnh Tiên cố gắng thuyết phục anh ta đừng đi, nhưng La Vĩnh Tiên phớt lờ họ và một mình lao vào biển lửa. 

Gian hàng này có ba tầng, vì vậy La Vĩnh Tiên đã tìm kiếm từng tầng, liều mạng trong trận hỏa hoạn và lục soát mọi ngóc ngách của các phòng trên mỗi tầng. 

"Vệ Song! Ngươi ở đâu, Vệ Song?!"

Anh không ngừng gọi tên Lục Vị Sương, lần lượt mở cửa tìm cô, cho đến khi quần áo cháy đen hoàn toàn mới loạng choạng đi lên tầng ba.

Làn khói cuồn cuộn che khuất tầm nhìn của La Vĩnh Tiên. Anh ta chỉ có thể che miệng và mũi, mò mẫm tìm phương hướng và tiếp tục gọi tên Lục Vị Sương.

"Vĩnh Tiên?" 

Lộ Vi Song gần như nghẹt thở vì làn khói dày đặc. Khi nghe thấy giọng nói của La Vĩnh Tiên, cô tưởng mình đang bị ảo giác, nhưng cô vẫn vô thức gọi tên anh. 

La Vĩnh Tiên nghe thấy âm thanh, lập tức chạy tới chỗ của Lộ Vi Song. Khi thấy chốt cửa đã khóa, anh ta bảo Lộ Vi Song lùi lại một bước, sau đó đẩy cửa mở ra. 

Sau khi La Vĩnh Tiên mở cửa, anh cũng nhìn thấy cách bố trí kỳ lạ trong nhà và thi thể của Thành Lý, nhưng anh không hỏi thêm câu nào nữa. Sau một hồi kinh ngạc, anh chỉ nói: "Xin lỗi, tôi đến muộn..."

Nhưng đây không phải là lúc để hồi tưởng về quá khứ. La Vĩnh Tiên nói xong liền kéo Lộ Vi Song xuống lầu. 

Ngọn lửa trên tầng hai đang cháy dữ dội, La Vĩnh Tiên đề nghị anh ta đi trước để dò đường, Lộ Vi Song đi phía sau đi theo anh ta. 

Nhưng La Vĩnh Tiên vẫn lo lắng và cứ hai bước sẽ quay lại nhìn Lộ Vi Song. 

Cứ như vậy đi được một lúc, La Vĩnh Tiên thỉnh thoảng vẫn quay lại nhìn Lục Vị Sương. Cũng là bởi vì lần này hắn quay đầu nhìn lại, hắn thoáng thấy được thanh xà gỗ đổ nát sắp đánh trúng Lục Vị Sương. 

"Hãy cẩn thận!" Vào thời điểm quan trọng, La Vĩnh Tiên đã đẩy Lộ Vi Song ra, và anh ta bị cột xà sập đập vào lưng, không thể cử động.

"Vĩnh Tiên!" 

Lộ Vi Thượng chạy về phía La Vĩnh Tiên, cố gắng đẩy cây xà gỗ đang giữ anh ta xuống và kéo anh ta đi. 

Nhưng trước khi cô đưa tay di chuyển thanh xà, cô đã nghe thấy La Vĩnh Tiên hét lên: "Hãy để tôi yên!"

Có lẽ vì quá kích động, hắn phun ra một ngụm máu, thanh âm trở nên không rõ ràng: "Mau... chạy đi..."

Sau đó, La Vĩnh Tiên hoàn toàn hôn mê...

Nếu không có gì khác, chương tiếp theo dự kiến ​​sẽ được hoàn thành. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn.

Dữ liệu trong bài viết này rất kém và thực sự rất khó để bám sát nó cho đến bây giờ. Ban đầu tôi muốn hoàn thành nó sớm hơn, nhưng tôi vẫn viết rất nhiều từ khi tiếp tục. Đây là kết quả của việc tôi vượt qua rất nhiều lô trong một lần. 

Cốt truyện của bài viết này thực sự đẫm máu, nhân vật nữ chính và anh hùng cũng không được phổ biến rộng rãi. Ví dụ như nhân vật nữ chính trong bài viết này trông rất yếu đuối và luôn bị cưỡng hiếp nhưng lại có thể giết người. 

Nó thực sự đẫm máu và không có nhiều thịt. Việc lao ra đường thực sự là bình thường. Tôi thực sự đánh giá cao sự hỗ trợ của mọi người để có thể viết nó cho đến bây giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Họ sẽ không bao giờ bị chia cắt nữa [Phần cuối]

Người ta nói tuyết tốt báo hiệu một năm tốt lành nhưng vẫn chưa rõ năm tới có tốt hay không. Tuy nhiên, gần đây tuyết rơi rất thường xuyên và cứ ba hoặc bốn ngày lại rơi một lần. 

Hiện tại, ngọc vụn lại bắt đầu trôi nổi ở bên ngoài, gió lạnh thổi qua mang theo sương tuyết. Gió thổi vào lưới cửa sổ, làm cho tấm lưới cửa sổ mỏng vốn có phủ một lớp sương giá. 

Cái lạnh ẩm ướt ùa vào nhà qua khe cửa sổ và âm thầm xâm chiếm vào da thịt. Dù đã mặc một chiếc áo khoác rất dày nhưng anh cũng không thể cưỡng lại được cái lạnh. 

Nếu là trước đây, Lục Vị Sương sẽ sai người hầu nhanh chóng đốt lửa trong nhà, chuẩn bị lò sưởi và nồi canh cho nàng sưởi ấm. 

Nhưng trải qua ba ngày trước hỏa hoạn, Lục Vị Song mấy ngày nay không dám nhóm lửa sưởi ấm, ban đêm cũng không dám thắp đèn, chỉ sợ Lạc Vĩnh Tiên nằm trên giường sẽ cóng cứng người. Cuối cùng cô cũng vượt qua được nỗi sợ hãi trong lòng nhưng vẫn tiếp tục canh chừng lò than cho đến khi nó cháy rụi để đề phòng bất kỳ tai nạn nào. 

La Vĩnh Tiên đã hôn mê được ba ngày. Trong ba ngày này, Lục Vị Sương luôn ở bên cạnh Lạc Vĩnh Tiên ngoại trừ việc tắm rửa và đi vệ sinh. Anh cũng ở lại đây qua đêm, ngủ trên chiếc ghế dài mềm mại cách giường của La Vĩnh Tiên không xa. 

Nhớ lại chuyện xảy ra ba ngày trước, Lục Vị Sương vẫn còn có chút sợ hãi. Cô không ngờ rằng Trình Li lại điên cuồng như vậy. Anh không những muốn chết mà còn muốn kéo cô về chết cùng mình.

Cô không bao giờ ngờ rằng La Vĩnh Tiên sẽ liều mạng để cứu cô. 

Lộ Vi Song luôn tin rằng đàn ông trên thế giới này đa số đều tàn nhẫn và tình cảm. Những lời họ hứa với vợ hôm nay cũng sẽ được thực hiện với những người phụ nữ khác trong tương lai. Họ có một nhóm vợ và thê thiếp, tưởng chừng như yêu thương tất cả nhưng thực chất lại không yêu ai cả. Ngay cả những người bình thường không lấy được thê thiếp cũng sẽ vào nhà chứa với vài đồng xu dự phòng trong tay. Cái gọi là tình yêu của những người đàn ông này còn không đáng tin cậy hơn một chiếc nạng đầy sâu bọ. 

La Kinh Hồng nói anh yêu cô nhưng vẫn ôm cô và có con với người phụ nữ khác. Anh không thể khống chế được mấy tấc thịt dưới háng mình mà yêu cầu cô phải tuân thủ đạo đức phụ nữ và chung thủy với anh. 

Thành Lý nói anh yêu cô, nhưng anh lại muốn giết cô và yêu cầu cô chết cùng anh. Không những vậy, anh còn chưa bao giờ quan tâm đến suy nghĩ và cảm xúc của cô. 

Vì vậy, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên thế giới này sẽ có một người đàn ông sẵn sàng liều mạng để cứu cô...

La Vĩnh Tiên và Lộ Vi Song khác với những người đàn ông họ từng gặp trước đây. Anh chưa bao giờ quan tâm đến sự trong trắng của cô. Dù ghen tuông hay chiếm hữu đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ hạ nhục cô trên giường vì cô không hoàn hảo. 

Và bản thân anh cũng rất trong sạch và tự lập, không chấp nhận hai loại giới tính, cũng không dính líu đến xứ sở pháo hoa. Anh từ đầu đến cuối đều hết lòng vì cô và chưa từng có người phụ nữ nào khác. 

Đối với cô, anh sẽ học cách giặt giũ và nấu ăn, điều mà hầu hết đàn ông đều không muốn làm. Anh sẽ làm nhiều điều mà người khác thấy khó tin để khiến cô cười. Anh ta thậm chí còn tự mình uống thuốc điều trị vô sinh vì cô không muốn có con. 

Nhưng dù vậy, Lục Vị Sương vẫn không có chút tự tin nào với mối quan hệ này. Cho dù trái tim cô vô tình bị anh thu hút, lý trí của cô cũng đang bảo cô đừng chìm đắm. Cô không được yêu con trai của La Kinh Hồng. 

Cho đến ngày hôm đó, khi cô đã mất hết hy vọng và tưởng mình sắp chết trong biển lửa cùng Trình Li thì Lạc Vĩnh Tiên lại xuất hiện...

Anh tuyệt vọng chạy vào đám cháy để giải cứu cô, nhưng sau đó bị thương bởi một thanh gỗ trong khi cố gắng bảo vệ cô, khiến cô bất tỉnh. 

Nếu trước đây Lục Vị Thượng chỉ có chút thích Lạc Vĩnh Tiên, thì giờ phút này, cô thực sự đã yêu anh. 

Lộ Vi Thượng trước đây cho rằng La Vĩnh Tiên thật ngu ngốc, và bây giờ thậm chí còn hơn thế. 

Anh bị thương khi cố gắng bảo vệ cô, nhưng trước khi bất tỉnh, anh vẫn đang cố gắng thuyết phục cô để anh yên và nhanh chóng rời đi. 

Nhưng Lục Vị Song không nghe hắn. Cuối cùng, anh bước tới nâng xà nhà lên, muốn đưa cậu đi cùng. 

May mắn thay, nơi họ đang ở lúc đó chỉ là một căn nhà nhỏ không quá lớn, hoặc ở hành lang tầng hai. Cây xà gỗ bị sập chỉ là một thanh gỗ nhỏ ở mép hành lang, không có tác dụng chịu lực nhiều. Khi rơi xuống, chỉ còn lại một nửa, hơi bị đệm một chút. Nếu không, La Vĩnh Tiên có thể đã chết ngay tại chỗ. 

Nhưng thanh xà nhỏ bằng nửa gỗ đè lên người anh tuy không lớn nhưng vẫn nặng tới sáu mươi bảy cân. Lục Vị Sương muốn di chuyển thứ này đã không hề dễ dàng, huống chi còn phải kéo Lạc Vĩnh Tiên đang bất tỉnh đi cùng? 

Đó là lý do tại sao La Vĩnh Tiên bảo cô hãy nhanh chóng rời đi và để anh yên...

Nếu nô lệ của La Vĩnh Tiên cuối cùng không lao vào lửa để tìm họ, có lẽ anh ta đã thực sự bỏ mạng trong ngọn lửa ...

Tuy nhiên, tuy hiện tại đã được cứu nhưng vết thương của anh cũng không khả quan. 

Bác sĩ cho biết, anh đã hít quá nhiều khói và bị vật nặng đâm vào khiến bất tỉnh. 

Hít quá nhiều khói vốn có hại cho cơ thể. Nhiều người chết trong biển lửa không phải do lửa thiêu mà chết do khói. 

Hơn nữa, La Vĩnh Tiên có thể đã bị tổn thương ở tim khi bị một vật nặng đập vào, khiến tình hình của anh càng trở nên tồi tệ hơn. 

Lạc Vĩnh Tiên có thể tỉnh lại thì tốt rồi, nhưng hắn sợ nhất là hắn sẽ không tỉnh lại. 

Không những vậy, khi bác sĩ kiểm tra mạch cho La Vĩnh Tiên, ông còn cho biết anh đã uống thuốc Chí Âm Chí Hàn khiến anh yếu ớt và lạnh lùng. Anh ấy không thể uống nhiều thuốc và rất khó chữa trị. 

Về phần loại thuốc cực âm cực lạnh này... Lục Vị Sương vừa nghe liền biết rằng chính là Tuyệt Tư Đường mà Lạc Vĩnh Tiên đã uống cho cô trước đó. 

May mắn thay, vì công lao của La Vĩnh Tiên, vị hoàng đế mới đã cử một số bác sĩ có kỹ năng y tế siêu việt đến chẩn đoán và điều trị cho anh ta sau khi biết về vết thương của anh ta. Các loại dược liệu quý cũng liên tục được đưa tới phủ, nên hắn tạm thời không gặp nguy hiểm. 

Cũng vào lúc này, Lục Vị Sương phát hiện nàng đã rời khỏi phủ mấy tháng, người hầu trong phủ vẫn coi nàng như tình nhân, đối xử tôn trọng, vẫn gọi nàng là phu nhân. 

Ngay khi cô đang bối rối vì điều này, những người hầu cận của La Vĩnh Tiên đã nói với cô rằng La Vĩnh Tiên đã nói với họ rằng nếu cô quay lại, họ sẽ phục vụ cô thật tốt và tuân theo mệnh lệnh của cô. Nhưng nếu cô vẫn muốn rời đi, cô có thể trực tiếp rời đi, bọn họ sẽ không bao giờ ngăn cản cô. 

Lộ Vi Thượng trước đây muốn rời khỏi La Vĩnh Tiên, nhưng bây giờ... cô ấy không muốn rời đi nữa. 

Nhớ lại những chuyện này, cô nhìn chằm chằm Lạc Vĩnh Tiên sắc mặt tái nhợt nằm trên giường, không nhịn được khóc: "Trước đó không phải anh đã hứa với em là sẽ đồng ý vô điều kiện với yêu cầu của em sao?"

"Hy vọng ngươi có thể tỉnh lại, hy vọng thân thể của ngươi có thể khỏe mạnh, đây là ta yêu cầu, ngươi đã nói sẽ không bao giờ thất hứa với ta." Nói xong, Lục Vị Song đưa tay chạm vào má Lạc Vĩnh Tiên, cúi đầu đặt lên môi hắn một nụ hôn nhẹ. 

…

La Vĩnh Tiên có một giấc mơ rất dài và những ký ức về quá khứ cứ hiện về trong đầu anh như một cái nhìn thoáng qua. 

Cảnh cuối cùng đã được ấn định khi anh thúc giục Lục Vị Sương để anh yên và để cô nhanh chóng rời đi. 

Trước bờ vực của cái chết, La Vĩnh Tiên cảm thấy không sẵn lòng vì anh vẫn còn những mối bận tâm với thế giới này. Anh ta rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Lộ Vi Song và liệu anh ta có trốn thoát thành công hay không. 

Nhưng hắn dù lo lắng đến đâu cũng không thấy được tình trạng của Lục Vị Sương. Anh như rơi xuống biển không đáy. Cái lạnh buốt giá quấn quanh người anh như tơ nhện quấn quanh con mồi. Chỉ còn lại bóng tối trước mặt anh...

Đột nhiên, một mùi thơm ấm áp như hoa lan lan ra từ môi anh, hai má anh như được đôi bông hoa mềm mại vuốt ve. 

Cảm giác quen thuộc không thể giải thích được này dần dần làm dịu đi trái tim lo lắng của La Vĩnh Tiên. Đôi bàn tay vuốt ve khuôn mặt anh chính là cọng rơm cứu mạng, kéo anh từ vực sâu trở về thế giới. 

La Vĩnh Tiên từ từ mở đôi mắt nặng như chì, thứ đập vào mắt anh là khuôn mặt ám ảnh anh. 

"Đối với Song..."

"Vĩnh Tiên?!"

Cả hai đồng thanh gọi tên nhau. Nhìn thấy La Vĩnh Tiên cuối cùng cũng tỉnh lại, Lộ Vi Song vui mừng khóc lên. Cô muốn gọi ngay cho bác sĩ để bắt mạch và kiểm tra tình trạng thể chất của anh, nhưng lúc này La Vĩnh Tiên đột nhiên nắm tay cô, như thể sợ cô sẽ rời đi. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lộ Vi Song không còn cách nào khác là ở lại trong nhà, ra lệnh cho người hầu canh gác trong nhà đi tìm bác sĩ. Sau đó anh ta hỏi La Vĩnh Tiên liệu anh ta có cảm thấy khó chịu không, và liệu anh ta có đói hay khát không. 

La Vĩnh Tiên chỉ ngơ ngác nhìn Lộ Vi Song. Mãi đến khi cô hỏi lại, anh mới lắc đầu. 

Sau đó, La Vĩnh Tiên bắt đầu hỏi Lộ Vi Song anh ấy thế nào và có bị thương không? 

Lục Vị Song nghe được lời này không khỏi dở khóc dở cười. Cô xoa đầu La Vĩnh Tiên và nói cho La Vĩnh Tiên biết lý do cô lại ở cùng Thành Lý và toàn bộ câu chuyện về vụ cháy. Cô vén tay áo lên cho anh xem, nói với anh rằng cô không bị thương và yêu cầu anh đừng lo lắng hay tự trách mình. 

Nhưng sau khi nghe những lời cô nói, La Vĩnh Tiên càng tự trách mình nhiều hơn, "Thật xin lỗi, là tôi đã không bảo vệ được em. Là tôi lúc đó tính kế không tốt nên tên Trình Ly đó mới thành công..."

"Đây là điều mà cả bạn và tôi đều không mong đợi. Đó không phải lỗi của bạn."

Nói xong, Lộ Vi Thượng cúi đầu hôn La Vĩnh Tiên lần nữa, hài lòng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của anh, sau đó quay người yêu cầu bác sĩ vào chữa trị cho anh. 

Trong tháng tiếp theo, sức khỏe của La Vĩnh Tiên dần dần được cải thiện dưới sự điều trị của bác sĩ. Dù sao hắn cũng chỉ mới hai mươi tuổi, đã luyện võ. Cơ thể anh khỏe hơn người thường và anh hồi phục nhanh chóng. Bây giờ anh ấy có thể ra khỏi giường và đi lại. 

Nhưng khi cơ thể dần hồi phục, La Vĩnh Tiên bắt đầu cảm thấy lạc lõng. 

Những ngày ở cùng với Lục Vị Sương hơn một tháng chính là điều mà Lạc Vĩnh Tiên mong đợi nhất. 

Họ có vẻ giống như một cặp đôi bình thường. Không có bất bình, oán giận liên tục được sắp xếp và làm rối tung lên, cũng không có sự miễn cưỡng. Mọi thứ đều đơn giản và ấm áp. 

Nhưng cuộc sống của họ bây giờ càng ấm áp thì La Vĩnh Tiên càng bất đắc dĩ phải rời xa anh. Anh sợ rằng tất cả những điều này sẽ trở nên vô ích và một ngày nào đó Lộ Vi Song sẽ lại rời xa anh. 

Nhưng anh không thể giả vờ ốm để giữ Lục Vị Sương ở lại. Suy nghĩ của anh rất mâu thuẫn. Trước khi thân thể khá hơn, hắn hy vọng Lục Vị Thượng sẽ tàn nhẫn trực tiếp rời đi. Anh không sợ chết, nhưng anh không muốn Lục Vị Thượng nhìn thấy bộ dạng đau khổ của mình khi mắc bệnh nan y, anh cũng không muốn trì hoãn cô. 

Hiện tại hắn đã không còn gặp nguy hiểm, thân thể đang dần dần bình phục, hắn không nỡ để Lục Vị Sương đi... Nghĩ đến đây, Lạc Vĩnh Tiên cảm thấy mình thật sự là người tồi tệ nhất trên thế giới. 

Nhưng anh không thể giả vờ bệnh tật và thông cảm cho anh được. Thứ nhất, hắn không muốn Lục Vị Song lo lắng. Thứ hai, mặc dù hắn rất vui mừng vì Lục Vị Sương chịu chiếu cố hắn, nhưng hắn lại không muốn Lục Vị Sương chiếu cố hắn. Từ khi tỉnh lại, anh đã nhờ người hầu chăm sóc, sau khi có thể xuống giường đi lại, anh cố gắng tự mình làm mọi việc có thể. 

Bởi vì anh không muốn cô vất vả, không muốn cô coi anh như con trai. 

Anh vật lộn như vậy rất lâu, cho đến khi tuyết mùa đông sắp tan và những nụ mới mọc lên từ những cành chết. Mãi đến khi cơ thể sắp hồi phục, anh mới hỏi Lục Vị Sương: "Anh... đi được không?"

Lục Vị Sương lắc đầu, “Không, ta ở lại chiếu cố ngươi.”

“Vậy cậu có định rời đi sau khi vết thương của tôi bình phục không?”

Vừa đặt câu hỏi, La Vĩnh Tiên lại hối hận. Lo Lục Vị Sương hiểu lầm, hắn bổ sung thêm: "Yên tâm, ta không phải loại người muốn báo đáp ân tình, ngươi nếu muốn rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản hay giam cầm ngươi như trước, chỉ là..."

Lời còn chưa dứt, Lục Vị Thượng đã hỏi: “Rốt cuộc là sao?”

"Chỉ là em có thể cho anh một cơ hội theo đuổi em không? Anh sẽ không làm phiền em quá nhiều, anh chỉ muốn thỉnh thoảng gặp em và trò chuyện với em thôi. Hiện tại em không chấp nhận anh cũng không sao, anh sẽ đợi đến ngày em chịu chấp nhận anh..."

Khi nói những lời này, La Vĩnh Tiên không dám nhìn Lục Vị Sương, vì sợ nhìn thấy vẻ phản kháng trên mặt cô.

"Ngươi..." Lục Vị Sương nghe được lời này ngơ ngác, "Ngươi thật sự là một cái ngu xuẩn." 

Sau đó, Lộ Vi Song vội vàng nghiêng người về phía La Vĩnh Tiên, nhìn vào mắt anh ta và hỏi: "Anh thực sự có ý định theo đuổi tôi à? Không phải là anh không biết tôi là một người phụ nữ xấu xa, đã làm nhiều chuyện xấu xa."

Lúc này họ đã thân thiết đến mức Lục Vị Ương thậm chí có thể nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của cô trong mắt Lạc Vĩnh Tiên. 

Bởi vì nàng đột nhiên tới gần, Lạc Vĩnh Tiên còn có chút sửng sốt, nhưng sau khi nghe nàng nói như vậy, sắc đỏ trên mặt dần dần tiêu tán, sau đó cau mày phản bác: "Ngươi không cần coi thường mình, ngươi luôn nói mình xấu, ngươi luôn nói ngươi không phải người tốt, nhưng ta nghĩ ngươi bản chất là người lương thiện, so với những kẻ ác thực sự, ngươi không tệ chút nào."

Hắn chưa bao giờ cảm thấy Lục Vị Sương tệ như vậy. Đúng là cô ấy không phải là người trong sáng và tốt bụng, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là kẻ xấu xa không thể tha thứ. 

Nghe được hắn nói như vậy, Lục Vị Song không khỏi có chút kinh ngạc. Khi đi vòng quanh La Vĩnh Tiên, cô lặng lẽ thở dài: "Nhưng tôi đã giết người, và tôi có hai mạng sống trên lưng. Điều này không tệ sao?"

La Vĩnh Tiên lắc đầu, không có bất kỳ lời giải thích nào: "Nhưng bạn giết La Kinh Hồng vì bạn đã bị anh ta giết ở kiếp trước, và bạn giết Thành Lý vì anh ta muốn giết bạn. Bạn chỉ giết anh ta vì tự vệ. Một trong số họ đã giết bạn, và người kia gần như giết chết bạn. Việc bạn giết họ là điều dễ hiểu. Chẳng lẽ tôi vẫn muốn lên án bạn bằng sự tổn hại của người khác và để bạn lấy ác báo ân sao?"

Lộ Vi Song ban đầu chỉ muốn trêu chọc La Vĩnh Tiên và lắng nghe những gì anh nghĩ về cô, nhưng khi cô nghe thấy những lời lấy ác lấy thiện của anh, cô chợt nhớ rằng mình cũng đã làm hại anh...

"Nhưng tôi suýt giết chết anh, vậy nên anh thật sự không hề ghét tôi một chút nào, cũng không để ý chút nào?"

Lộ Vi Song đã hỏi La Vĩnh Tiên nhiều lần về vấn đề này. Dù La Vĩnh Tiên mỗi lần đều nói anh không để ý nhưng cô vẫn không khỏi lo lắng, sợ rằng trong lòng anh thực sự có để ý. 

La Vĩnh Tiên lần này không trả lời ngay, mà trực tiếp ôm lấy Lộ Vi Song, sau đó thì thầm vào tai cô: "Tôi không phải thánh nhân. Nói thật, khi lần đầu tiên biết được em chỉ lợi dụng tôi, trong lòng tôi đã có oán hận. Tôi vốn tưởng rằng mình sẽ ghét em, nhưng mỗi lần muốn ghét em, tôi sẽ nghĩ đến việc em lặng lẽ hôn lên mặt tôi, nghĩ đến cách em nhẹ nhàng băng bó vết thương cho tôi, đến thỏa thuận còn dang dở giữa chúng ta. Mỗi khi nghĩ đến những điều này, tôi chỉ ghét tại sao em lại như vậy." đừng yêu tôi."

"Mà khi biết thêm về chuyện của anh ở kiếp trước, tôi cảm thấy anh quá thành thật và tốt bụng. Tôi thậm chí còn hy vọng anh sẽ nghiêm khắc hơn với tôi, để tôi có thể chuộc lại lỗi lầm của cha mẹ tôi và có tư cách ở bên anh."

Khi nói, La Vĩnh Tiên giọng nghẹn ngào nức nở, "Cho nên từ nay về sau đừng hỏi tôi có phiền nếu anh gài bẫy tôi không, và đừng coi thường bản thân. Nếu anh thật sự xấu xa, khi trả thù anh không chỉ liên lụy đến tôi mà còn lôi kéo anh chị em tôi và các phi tần của cha tôi cùng nhau trả thù, nhưng anh đã không làm vậy, bởi vì kiếp trước anh không hề quen biết họ và cũng không có bất bình gì với họ. Anh không muốn liên lụy đến người vô tội, sở dĩ anh liên lụy đến tôi là vì cha mẹ tôi có bất bình với anh, tôi cũng lấy tên con anh đúng không?

Nghe được Lạc Vĩnh Tiên lời nói, Lục Vị Thượng vốn im lặng bấy lâu nay cười lớn: "Hahaha, hóa ra trong lòng ngươi, ta vẫn luôn là người tốt."

Sau đó, Lục Vị Sương rời khỏi ôm, quay đầu xoa đầu nói: “Vậy ta sẽ làm người tốt kiên trì, trực tiếp đồng ý theo đuổi của ngươi.”

La Vĩnh Tiên không khỏi bị sốc khi nghe điều này, "Thật... thật sao?!"

Lục Vị Sương gật đầu, "Ừ, không phải chúng ta đã thỏa thuận một năm sao? Bây giờ cũng gần một năm rồi, hiện tại tôi lựa chọn ở lại, nhưng... tôi cũng muốn cùng anh lập một thỏa thuận mới, tức là sau này nếu anh chọc giận tôi, tôi sẽ lại rời đi."

"Được rồi." La Vĩnh Tiên cười rạng rỡ, lại ôm cô vào lòng, "Đừng lo lắng, anh sẽ không bao giờ làm em tức giận."

Hai người ôm nhau thật chặt, từ nay trở đi, không ai hay bất cứ điều gì có thể chia cắt họ...

---Kết thúc——
