============================================================
  Dòng sông nước xuân chảy về hướng đông, mẹ tôi duyên dáng biết bao
  Tác giả    : 醉 梦 Dâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38271.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Bên cạnh hồ nước tràn đầy linh khí, một thiếu niên tuấn tú tuấn tú ngồi xếp bằng. 

Tôi thấy anh ta nhanh chóng tạo ra bí mật, không ngừng vận dụng các kỹ năng của mình và tập hợp linh lực về phía đan điền của mình, cố gắng ngưng tụ một loại thuốc tiên màu vàng trong đan điền của mình. 

Tuy nhiên, mọi điều tốt đẹp đều khó có được. Ngay khi kim dược sắp thành hình, linh lực tích tụ sau đó đột nhiên bị một thế lực vô hình cuốn đi. 

Kết quả là, kim dược sắp thành hình đột nhiên mất đi linh lực cố định, trong nháy mắt vỡ thành một trận mưa ánh sáng, trở về trời đất. 

"Pfft!" Người thanh niên phun ra một ngụm máu già, Dương Thiên gầm lên: "Tại sao! Tại sao lại xảy ra chuyện này!?"

Anh ấy không muốn và tức giận! 

Tôi nghĩ hắn đã thành lập cơ sở từ năm mười tuổi, được các trưởng lão nội môn của Lạc Vân phái chú ý, thu làm đệ tử. 

Nhưng hắn không bao giờ nghĩ rằng sau khi gia nhập Lạc Vân phái, thành tích của hắn không ai có thể so sánh được. 

Hôm nay, anh mười chín tuổi. Với tư chất độc nhất của mình, anh ta có thể dễ dàng phá bỏ xiềng xích, ngưng tụ thần dược vàng, giẫm lên phi kiếm và bay lên trời. 

Nhưng chín năm đã trôi qua, vương quốc của hắn dường như bị đóng băng, không có chút tiến triển nào. 

Năm ngoái, hắn thậm chí còn bị đuổi ra khỏi nội môn, trở thành đệ tử hầu hạ thấp nhất của Lạc Vân phái. 

Anh cúi đầu như cắt cà tím, không tài nào hiểu nổi. 

Rõ ràng là trình độ của anh ấy không ai sánh kịp. Khi hắn gia nhập Lạc Vân phái, ngay cả giáo chủ cũng khen ngợi tư chất của hắn. 

Nhưng đã nhiều năm như vậy, tại sao cảnh giới của ta vẫn trì trệ, mắc kẹt trong giai đoạn xây dựng nền móng và không thể hình thành đan dược? 

Chẳng lẽ, với tư cách là người đứng đầu thời kỳ Đại thừa, ông cũng sẽ phạm sai lầm? 

Anh ấy bối rối, và càng nghĩ về điều đó, anh ấy càng trở nên tự kỷ ...

"Qing'er, đừng nản chí. Tu luyện là một hành động thách thức thiên đàng. Làm sao có thể dễ dàng hình thành đan dược như vậy?"

“Bằng không, chẳng phải tu sĩ Đại thừa sẽ bay khắp trời sao?”

Ngay lúc Sở Thanh đang định im lặng thì một giọng nói du dương đột nhiên vang lên từ phía sau. 

Nghe được thanh âm cực kỳ quen thuộc này, hắn không khỏi toàn thân run lên, như có một dòng nước ấm nhẹ nhàng xuyên qua cơ thể, cuốn trôi đi mọi bất an cùng suy sụp. 

Anh vô thức quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người đầy đặn, nhô ra phía trước và phía sau, mặc áo choàng màu xanh nhạt, duyên dáng bước tới. 

Mặc dù vẻ ngoài của cô không thể nói là vẻ đẹp của một người phụ nữ đang trong tình trạng bị giam cầm. 

Nhưng khuôn mặt tròn trịa và xinh xắn lại mang đến cho con người một khí chất đặc trưng của sự bình yên và thịnh vượng, sang trọng và trang nghiêm. 

"Mẹ!" Chu Thanh không thể nhịn được nữa. Người đàn ông gần hai mươi tuổi như một đứa trẻ bị ngược đãi nhanh chóng nhào vào lòng mẹ và khóc: "Mẹ ơi! Con của con thật vô dụng, tiên dược của mẹ đã bị lãng phí."

"Nếu mẹ ta mà giữ những đan dược này cho riêng mình sử dụng, e rằng đã ngưng tụ thành kim đan giai đoạn!"

"Này..." Cổ Vũ Nhu thở dài. Người mẹ nào mà không hy vọng con mình sẽ thành công? Tôi không muốn con trai mình có một tương lai tươi sáng. 

Vì lý do này, bà thậm chí còn đưa tất cả thuốc tiên mà bà đã thu thập được trong nhiều năm cho con trai mình. 

Tôi hy vọng con trai tôi sẽ ngưng tụ thần dược vàng trong một cú, và cho những kẻ ngốc coi thường mẹ con chúng thấy rằng con trai tôi không hề vô dụng. 

Nhưng con trai cô lại thất bại, và với tư cách là một người mẹ, cô không biết phải nói gì. 

Tôi chỉ mong con trai tôi có thể vui lên, không quên ý định ban đầu và tiếp tục chăm chỉ luyện tập. Một ngày nọ...

"Mẹ! Mẹ nên biết, hài tử này trong lòng luôn có một khúc mắc." Vừa khóc, Sở Thanh tựa hồ nhớ tới cái gì. 

Vẻ mặt của anh đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm túc. Anh nắm lấy cánh tay của mẹ và điên cuồng hỏi: "Nói cho con biết! Cha con chết như thế nào? Tại sao những người đó lại giết cả gia đình con và tại sao họ lại giết em gái con Yu'er!!!"

Đó là một đêm tối và đầy gió, một nhóm trộm đeo mặt nạ Shura bất ngờ đột nhập vào nhà Chu. Họ không tỏ ra thương xót và giết chết tất cả mọi người trong tầm mắt. 

Tiếng la hét của hàng chục thành viên nhà họ Chu, dù đã hơn mười năm, vẫn quanh quẩn trong tâm trí anh và trở thành con quỷ nội tâm của anh. 

Bất cứ khi nào tôi nghĩ đến ông nội, người rất yêu thương tôi, ông lại bị bao vây bởi nhiều kẻ sát nhân và cuối cùng gục xuống vũng máu vì kiệt sức. 

Mỗi khi nghĩ đến chị Yu'er, để che đậy nơi ẩn náu của hai mẹ con, chị thà chết chứ không đầu hàng. Cô bị bọn đạo tặc độc ác lột hết quần áo và vô cùng tủi nhục. 

Khi đó, anh muốn lao ra ngoài, tiêu diệt tất cả những tên trộm độc ác đó và trả thù cho ông nội và em gái Yu'er. 

Nhưng mẹ anh đã bịt chặt miệng anh lại để không cho anh phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Anh chỉ có thể bất lực nhìn em gái yêu dấu Yu'er của mình bị mái tóc dài của tên trộm độc ác túm lấy và kéo vào sân đầy máu. 

Sau đó, giữa tiếng cười tà ác của bọn đạo tặc, Chị Yu'er lần lượt bị lột sạch quần áo. 

Đêm đó mặt trăng đặc biệt sáng, soi sáng trái đất như ban ngày. 

Cơ thể ngọc bích của chị Yu'er trắng trẻo, chói lóa, không tì vết. 

Nhưng những con quỷ sát nhân đó không những không hề tỏ ra thương xót mà còn khơi dậy những ham muốn đồi trụy, biến thành dã thú vồ lấy chị Yu'er. 

Nhìn thấy cảnh này, trái tim Sở Thanh như rỉ máu. 

Bởi vì chị Yu'er là một người hầu được cha mẹ anh mua về để lo cơm ăn áo mặc và sinh hoạt hàng ngày cho anh. Họ không chỉ ăn và ở cùng nhau, cô còn giúp anh thức dậy vào ban đêm. 

Anh vẫn còn nhớ rõ ràng, đôi khi chị Ngọc Nhi đang đợi anh thức dậy vào ban đêm, cô sẽ cố ý trêu chọc con chim nhỏ của anh, nói rằng anh nhỏ nhắn đáng yêu. 

Khi đó Sở Thanh đã mười tuổi, ở độ tuổi chỉ biết chút ít về giới tính, cũng không phải là một đứa trẻ ba tuổi không hiểu gì cả. 

Khi ngủ với chị Yu'er vào ban đêm, tôi thường phải chạm vào bộ ngực đầy thịt của chị Yu'er mới có thể chìm vào giấc ngủ. 

Anh cũng đã thề với chị Yu'er rằng khi lớn lên anh sẽ cưới chị Yu'er làm vợ. 

Bạn đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng khi tận mắt chứng kiến ​​người phụ nữ mình yêu bị bọn đạo tặc độc ác dùng con cặc to lớn đó cưỡng hiếp và làm nhục, hai chân của cô ấy bị tổn thương đến mức không thể khép lại được. 

Âm đạo chật hẹp của cô gái trẻ thậm chí còn bị những con gà trống lớn đào thành một lỗ lớn, tinh dịch màu trắng đục không ngừng ục ục. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, lòng hắn như rỉ máu, hắn muốn chửi rủa, muốn lao ra giết chết đám đạo tặc độc ác đó. 

Nhưng mẹ anh đã bịt chặt miệng anh lại để không cho anh phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Sau đó, để giúp anh bình tĩnh lại, anh đã bị đánh bất tỉnh bằng một lòng bàn tay. 

Sau khi tỉnh dậy, anh xuất hiện trên một chiếc xe ngựa cách nhà hàng trăm dặm. 

Thấy mẹ im lặng, Sở Thanh tựa hồ bị lửa giận cuốn đi, còn mắng mẹ: "Mẹ! Mẹ muốn giấu đến bao giờ?"

“Bạn có thể chịu đựng được khi nhìn con mình bị mắc kẹt bởi những con quỷ bên trong nó và sống trong cái bóng của gia đình bị tàn sát cả đời không?”

Cổ Vũ Nhu không biết về vấn đề của con trai mình.

Nhưng vấn đề đó rất liên quan. Không chỉ liên quan đến nguyên nhân nhà chồng bị diệt vong, mà một khi bị thiên hạ biết đến, thậm chí sẽ gây ra hỗn loạn trên thế giới. 

Đến lúc đó, thế giới sẽ rộng lớn đến mức cô và con trai có thể không còn nơi nào để ở. 

“Này…” Suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như đã thỏa hiệp gì đó, trầm giọng nói: “Thanh Nhi, không phải tôi cố ý giấu diếm vì mẹ tôi, mà là chuyện đó thực sự có liên quan, hiện tại cũng không phải chuyện tôi và anh có thể chịu đựng được.”

"Muốn báo thù cho cha và ông nội, thực lực của ngươi phải đạt tới cấp độ Kim Đan."

"Bằng không, mẫu thân thà rằng ngươi cả đời không hoạt động, còn hơn là chết vô ích!"

"Mẹ! Mẹ..." Sở Thanh đang muốn tranh cãi với mẹ, nhưng mẹ lại chỉ tay vào môi cô. 

"Được rồi, vấn đề này đã được giải quyết," Cổ Vũ Nhu nói không chút nghi ngờ. 

Sau đó, cô dịu dàng nói: "Tôi biết nội ma của anh ở đâu phải không? Không chỉ để trả thù cho cha anh, phải không? Người mà anh rất nhớ là chị Yu'er, phải không?"

"Vâng!" Sở Thanh mãnh liệt gật đầu, cũng không có phủ nhận. 

Nhìn thấy con trai mình thẳng thắn như vậy, Cố Ngọc Nhu cảm thấy tức giận không thể giải thích được, trong lòng có chút chua chát. 

Nhưng loại cảm giác này chỉ là thoáng qua, chỉ cần có thể làm con trai hắn vui vẻ thì mọi chuyện đều không sao cả. 

“Mẹ Đa Đức hiện tại không thể nói cho con biết, nhưng mẹ có thể chắc chắn nói cho con biết, chị Ngọc Nhi, người mà con rất nhớ, vẫn còn sống.”

"Nó chỉ là..."

"Gì cơ? Nói nhanh đi mẹ!" Sở Thanh vô cùng khó chịu trước sự dừng lại của mẹ, lo lắng hỏi. 

Nhìn thấy con trai gãi đầu và gãi tai, Cổ Vũ Nhu giận dữ liếc nhìn anh. 

Bà vẫn không thể hiểu được con trai bà Ngụy Hòa lại thích bà đến thế, chỉ là một người giúp việc mà thôi. 

Hơn nữa, ngày hôm đó, con trai ông còn chứng kiến ​​Ngọc Nhi bị mấy tên trộm độc ác hãm hiếp và làm nhục. Trong lòng hắn không có oán hận sao? 

Nhưng suy cho cùng thì Yu'er bị bọn đạo tặc độc ác đó bắt chỉ để bảo vệ hai mẹ con nên cô không thể vô ơn được. 

Bởi vì con trai nàng vẫn thích nàng, tốt hơn hết nên lấy đây làm cái cớ để khuyến khích con trai nàng chăm chỉ, luyện tập chăm chỉ hơn, đột phá đến cảnh giới kim đan càng sớm càng tốt. 

Vì thế nàng giả vờ khinh thường nói: "Chỉ là trình độ của ngươi quá thấp, cho dù ta có nói cho ngươi biết nàng ở đâu, ngươi cũng không cứu được nàng!"

"Cái này. . . " Sở Thanh trầm mặc một lát. Anh không phải đứa trẻ ba tuổi nên không biết mẹ đang nghĩ gì. 

Nhưng mẹ anh luôn làm điều đó vì lợi ích của mình và mong rằng anh sẽ sớm trở nên mạnh mẽ để không chỉ có thể trả thù cho cha và ông nội mà còn giải cứu được người em gái yêu quý Yu'er. 

Lúc này, Sở Thanh lại thử tự tin, kiên quyết nói: "Mẹ yên tâm, hài tử sẽ không phụ lòng mong đợi của mình. Lần sau, nó có thể ngưng tụ ra kim đan, cứu được Ngọc nhi tỷ tỷ, báo thù cho cha và ông nội!"

Trong nửa năm tiếp theo, hai mẹ con vừa luyện tập vừa hoàn thiện giáo phái và đan dược di động để chuẩn bị cho trận đan dược tiếp theo của Sở Thanh. 

Đêm hôm đó, sau một ngày mệt mỏi, Sở Thanh tắm rửa xong, ngơ ngác nằm trên giường. 

Kể từ lần trước thất bại trong việc hình thành tiên dược, tôi đã làm việc chăm chỉ và luyện tập chăm chỉ trong sáu tháng qua. 

Nhưng cảnh giới vẫn là kiên cố hóa ở đỉnh cao kiến ​​trúc, không có dấu hiệu hình thành viên thuốc. 

Anh ta còn bỏ tiền ra để nhờ các tiền bối trong môn phái xem xét giúp mình. 

Thân thể của ta chẳng những không có bệnh tật ẩn giấu, hơn nữa trạng thái rất tốt, lại không phát hiện ra vấn đề. 

Trong lúc anh đang suy nghĩ, một tia ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu thẳng vào bộ ngực trần của anh. 

Còn có một mặt dây chuyền ngọc bích nằm trên ngực anh, đó là món quà của bà ngoại anh khi anh mới 5 tuổi. 

Khi ánh trăng chiếu vào mặt ngọc, mặt dây chuyền ngọc bình thường ban đầu lập tức tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh không khỏi kinh ngạc. 

Bởi vì mặt dây chuyền ngọc bích này thực sự vô dụng, ngoại trừ việc nó sẽ phát sáng khi được mặt trăng chiếu sáng. 

Nếu đó không phải là món quà của bà ngoại, anh ấy sẽ không giữ nó. 

Nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc phát ra ánh sáng mờ ảo, anh không khỏi nghĩ đến người bà tốt bụng của mình. Anh tự hỏi liệu bà có còn sống không và rất nhớ đứa cháu ngoan của mình. 

Đang lúc hắn đang trầm tư, đột nhiên, mặt dây chuyền ngọc đang nằm yên lặng trước ngực hắn đột nhiên sáng lên, lơ lửng. 

Sở Thanh ngơ ngác nhìn một màn này, có chút nghi hoặc. 

Đã nhiều năm như vậy, mặt dây chuyền ngọc bích được bà ngoại tặng cho anh vẫn luôn bình thường, ngoại trừ việc phát sáng vào ban đêm. Làm sao hôm nay lại trở nên như thế này? 

Ngay khi hắn định dùng tay nắm lấy, mặt dây chuyền ngọc biến thành một luồng ánh sáng, xuyên qua lòng bàn tay hắn, đột nhiên biến mất trong lông mày hắn. 

Anh cảm thấy đầu mình đang nóng lên và thế giới đang quay cuồng. 

Khi trở lại bình thường, anh thấy mình đang nằm trên mặt hồ vô tận. 

Và bên cạnh anh ta, có một cuộn giấy vàng sáng lấp lánh đang lơ lửng. 

Đây là! ? ? ?

Anh ta lập tức ngồi dậy, cầm lấy cuộn giấy và từ từ mở nó ra. 

"Kỹ thuật tinh luyện linh hồn tái sinh hỗn loạn"

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là những nhân vật vàng và bí ẩn này.

Ngay sau đó, một ông già với mái tóc hoa râm và khuôn mặt khô héo xuất hiện trước mặt anh và muốn ngồi đối diện anh.

"Chàng trai trẻ, vào thời điểm bạn đọc bài tập này, có thể tôi đã qua đời rồi."

"Nhưng ta cả đời rộng lượng, trong lòng không hề hối hận!"

"Tại sao họ lại xếp con người thành ba, sáu hay chín cấp, và tại sao họ phải tuân theo cái gọi là đạo đức nhảm nhí của mình?"

“Tôi chỉ làm theo ý mình, nghĩ điều mình muốn, làm điều mình muốn mà anh ta lại gọi tôi là ác quỷ, mắng tôi đánh chết anh ta!”

"Bah! Những kẻ tôn nghiêm đó đã bí mật làm vô số điều xấu, nhưng họ lại giả vờ chính nghĩa và buộc tội tôi làm đủ thứ điều xấu. Họ thật vô liêm sỉ."

"Nhưng... nói tất cả những điều này bây giờ cũng vô ích. Thất bại là thất bại."

"Ta chỉ tiếc là tư chất của ta hơi kém. Ta đã phải mất hơn ba trăm năm mới kết hợp được hàng chục cấm thuật cổ xưa và phát triển ra "Thuật luyện hồn tái sinh hỗn loạn" độc đáo này!

"Bằng không, có thần thông này ở bên cạnh, những kẻ ngu xuẩn nói về nhân, chính nghĩa, đạo đức, dám mắng ta!"

"Làm sao nó có thể ngăn cản tôi trở thành thần và đưa ra quyết định ngay cả khi tôi không ức hiếp kẻ yếu hay ép buộc luật trời?"

"Người trẻ tuổi, tu luyện ma pháp của ta không khó, trước tiên ngươi phải tôn ta làm thầy, từ nay về sau, khi đi khắp thế giới, ngươi phải nhân danh ta hành động!"

"Tôi muốn những người tưởng tôi đã chết không có cơm ăn, không có quần áo, suốt ngày phải sống trong sợ hãi!"

"Điểm thứ hai, ngươi nhất định phải lập lời thề độc, trước khi thăng tiên giới, nhất định phải tiêu diệt Ngạo Vân đế quốc, báo thù cho ta!"

"Bằng không, ngươi vượt qua kiếp nạn, sẽ bị thiên lôi thần lôi chém thành tro bụi, vĩnh viễn không thể đầu thai!"

"Cái này. . . " Sở Thanh vừa động tâm một lát, lập tức làm theo lão nhân yêu cầu, quỳ xuống, lạy lạy, thề một câu độc ác.

Thay vì bị sấm sét thần thánh của thiên đường băm thành tro bụi, anh sợ rằng mình sẽ không làm gì được, không thể báo thù cho cha và ông nội, cũng không thể cứu được em gái yêu quý của mình Yu'er.

Lão giả tuy rằng chỉ là hình tượng, nhưng Sở Thanh tuyên thệ sau, lại lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Sau đó hắn chỉ cần búng tay một cái, cuộn giấy vàng trôi nổi bên cạnh hắn, trong nháy mắt hóa thành đại dương tri thức, hoàn toàn bao bọc Sở Thanh.

Không biết qua bao lâu, Sở Thanh cuối cùng cũng tiêu hóa Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Kỹ, bước đầu nắm giữ chủ nhân thần kỹ, trở lại hiện thực.

Anh đột nhiên nhảy xuống giường, nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ với vẻ mặt khó tin, toàn thân hưng phấn run lên.

Ôi chúa ơi! Đó là loại phép thuật gì vậy! ! !

Bạn biết đấy, phép thuật thần thánh là cấp độ kỹ năng cao nhất được biết đến trong thế giới bất tử.

Ngay cả những vị thần bất tử sống mãi với trời đất cũng thực hành phép thuật ở cấp độ thấp hơn nó. 

Nếu như ta ở giai đoạn đầu cẩn thận, nắm giữ Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Thuật, chẳng phải ta sẽ là vô địch ở phàm trần sao? Thậm chí lên cao...

Sở Thanh càng nghĩ càng hưng phấn, toàn thân run rẩy.

Tuy nhiên, anh không bị cuốn đi. Trải qua nhiều năm chịu đựng tủi nhục và gánh nặng nặng nề, anh đã rèn luyện được tính cách điềm tĩnh.

Anh nhanh chóng tìm thấy những báu vật và thần dược mà anh đã thu thập được từ lâu. Hôm nay quả là một cơ hội tốt. Anh ta muốn kết hợp nó với Kỹ thuật luyện linh hồn tái sinh hỗn loạn để xem liệu anh ta có thể tạo thành thuốc tiên hay không?

Vì thế hắn ngồi xếp bằng, hít vào thở ra, sử dụng Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Thuật hấp thu linh khí giữa trời và đất giống như cá voi hút sữa bò. 

Lần này, cảm giác bất lực cuối cùng cũng biến mất. Một loại thuốc tiên màu vàng rực rỡ nhanh chóng hình thành trong đan điền của anh và dần dần ổn định.

Hơn nữa, lần này việc hình thành linh dược dễ dàng như vậy, hẳn là phải như vậy, hóa ra lại là linh dược ngũ sắc hoàng kim đỉnh cao trong truyền thuyết. 

Chỉ cần chế tạo thành công linh dược, với sức mạnh của linh dược màu vàng năm màu này, thậm chí có thể cạnh tranh với tu sĩ Nguyên Anh Cảnh, nghĩ đến cũng thấy thú vị. 

Tuy nhiên, nhìn thấy kim dược đã được ngưng tụ thành công, quá trình đột phá vẫn chưa kết thúc! 

Chứa đựng linh khí của đại đạo thiên địa, từng đợt sóng cuồn cuộn điên cuồng tràn vào đan điền của hắn! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cảnh tượng bất thường này khiến Sở Thanh trực tiếp bối rối. 

Bởi vì kiến ​​thức tu luyện của hắn vẫn còn ở giai đoạn xây dựng nền tảng, hắn không biết làm thế nào để ngăn chặn dị thường này. 

Nhưng anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Nếu tiếp tục như vậy, đan điền của hắn nhất định sẽ nổ tung. Thuốc tiên vàng được ngưng tụ bất ngờ cũng sẽ phát nổ theo đó và có khả năng anh ta sẽ chết. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Chúa ơi, tại sao bạn lại hành hạ tôi như thế này? Bạn vừa cho tôi hy vọng và ngay lập tức khiến tôi tuyệt vọng!!!"

"À..."

Sở Thanh vừa muốn hét lên, nguyền rủa Chúa, trút hết nỗi tuyệt vọng cuối cùng. 

Một giây tiếp theo, giọng nói của anh ta đột ngột dừng lại, tiên dược năm màu vàng óng phát nổ ngay lập tức, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ chết như anh ta nghĩ. 

Khi thuốc tiên vàng phát nổ, một người đàn ông nhỏ bé giống hệt anh ta bay ra khỏi đó. 

Đây... đây... đây... đây là Nguyên Anh sao? 

Điều đó không đúng! Rõ ràng anh ta chỉ mới hình thành thuốc tiên, nhưng sức mạnh của anh ta vẫn chưa tăng lên đáng kể. Làm sao hắn có thể sở hữu Nguyên Anh một cách khó hiểu? 

Hắn tuy rằng kinh hãi nhưng cũng không có nhàn rỗi, sau đó hắn nhanh chóng đọc qua trong đầu Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Thuật, sau đó hắn liền hiểu ra. 

Hóa ra sau khi tu luyện Hỗn Độn Luân Hồi và Luyện Hồn, người tu luyện sẽ bỏ qua giai đoạn Kim Dược và trực tiếp tiến vào giai đoạn Nguyên Anh. 

Nhưng Nguyên Anh này không phải là Nguyên Anh đó. Gọi là Yuanhun thì đúng hơn. 

Bởi vì khi Sở Thanh điều khiển Viên Hồn, hắn không ngờ phát hiện ra mình có thể tự do bay lượn giữa trời đất mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Bạn biết đấy, ngay cả ở giai đoạn giữa của Nguyên Anh, nếu bạn không phải là người có năng khiếu thì bạn sẽ không thể đạt được hiệu quả này. 

Sở Thanh giống như rồng trở về biển, vui vẻ băng qua núi rừng, hưng phấn như trẻ thơ. 

Cho dù hắn đứng cạnh những đệ tử tông môn đó cũng không thể để ý tới hắn. 

Nhưng... anh đã nghe được một bí mật gây sốc. 

"Này! Anh ơi, anh có nhận thấy rằng ông già Zhang có vẻ quan tâm đến chị gái Gu không?"

Người được hỏi nhanh chóng nhìn xung quanh và thấy rằng họ đang lặng lẽ bước đi. Đã muộn như vậy mà vẫn có người chú ý tới bọn họ. 

Sau đó vẻ mặt trở nên dâm đãng, dâm đãng nói: "Đừng nói đến Trương lão đầu, ta liền tham muốn chết đi."

"Mông to của Cố sư tỷ thật tròn và thật béo!"

"Mỗi lần đi ngang qua cô ấy, tôi đều có cảm giác muốn tóm lấy cô ấy!"

Người đàn ông bên cạnh cũng hưng phấn nói: "Đúng vậy! Lần trước cùng cô ấy đi săn quái vật, khi nhìn thấy cô ấy toát mồ hôi và thở hổn hển, tôi đã xuất tinh ngay tại chỗ!"

"Này! Nếu tôi có thể làm người đàn ông của cô ấy, khiến bụng cô ấy to ra thì cuộc đời này thật đáng giá!"

Nghe vậy, người đàn ông bên cạnh cười khúc khích nói: "Việc này có gì khó khăn vậy? Chỉ cần chúng ta chế ra đan dược trước, chinh phục con khốn đó không dễ dàng gì!"

"Nhưng... nhi tử của hắn bình thường cũng không phải hung ác, mấy tên đồng môn mạnh hơn chúng ta của hắn đều bị hắn đẩy ngã xuống đất, chúng ta sợ hãi..."

Người đàn ông nhất thời không nói nên lời, nhưng sau đó suy nghĩ một chút, cười nói: "Chúng ta cũng có thể nịnh nọt lão Trương, hắn chơi chán rồi, chúng ta cũng có thể ăn chút canh!"

"Hehehehehe!" Hai người nhìn nhau và cười đầy thèm muốn một lúc.

Mặt khác, Sở Thanh ở một bên nghe lén tức giận đến mức Cố sư tỷ trong số những người này đương nhiên là mẫu thân yêu quý của cô. 

Những kẻ vô lại này thực sự thèm muốn người phụ nữ anh yêu nhất trước mặt anh. Anh ước mình có thể xé nát xương của họ, ăn máu cô và đập nát chiếc mũ thiên đường của họ bằng một cái tát. 

Tuy nhiên, dù hắn có tấn công thế nào đi chăng nữa, vì hắn vẫn chưa nắm vững Thuật luyện hồn tái sinh hỗn loạn nên mọi đòn tấn công của hắn đều trực tiếp xuyên qua cơ thể của những người này. 

"Mẹ kiếp!" Anh chỉ có thể tức giận nhớ lại khuôn mặt của những người này, đợi đến sau mới tính sổ. 

Về phần lão Trương trong số những người này, hắn quả thực là một phiền toái lớn. 

Ông lão Trương, tên thật là Trương Hồng, là chấp sự của ngoại môn. 

Nhưng trình độ của hắn cũng tầm thường, đã năm mươi tuổi, không có dấu hiệu đột phá. 

Nói một cách logic, một người như thế này không đủ tư cách làm chấp sự.

Nhưng anh chàng này thật may mắn. Ông có một cậu con trai đầy hứa hẹn. Vào khoảng ba mươi tuổi, ông đã ngưng tụ thành công thần dược vàng và trở thành đệ tử nội môn được vô số người ghen tị. 

Dựa vào mối quan hệ này, ông già Zhang đã được phong làm chấp sự, và không có lời giải thích nào thêm ở trên. 

Tên ngốc này thường ức hiếp nữ tu ăn nói nhỏ nhẹ. Chỉ cần hắn không bị ức hiếp, những đệ tử khác phái cũng không thèm để ý tới hắn. 

Nhưng bây giờ, con khốn này lại cố gắng động tới mẹ mình. Sở Thanh thật sự muốn bay tới bóp chết con chó già này. 

Tuy nhiên, cảnh giới của hắn vẫn chưa ổn định, hai cha con khó có thể xảy ra xung đột trong thời gian ngắn. Tốt hơn hết là bạn nên thận trọng hơn một chút trong giai đoạn đầu. 

Vì vậy, anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và trôi dạt về phía nơi ở của mẹ mình. Anh tự hỏi liệu mẹ anh có ngủ yên vào lúc muộn thế này không. 

Kết quả là... vừa mới bay vào sân sau của mẹ mình, cậu đã lập tức chết lặng. 

Mẹ chồng hoàn toàn khỏa thân, nằm thoải mái trong suối nước nóng nhỏ và chợp mắt. 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh mặt đột nhiên đỏ bừng, chuẩn bị bay đi. 

Con trai làm sao có thể nổi loạn đến mức lén nhìn mẹ tắm lúc nửa đêm? Bạn không sợ sấm sét từ trên trời sao? 

Nhưng cơ thể anh lại vô cùng thành thật. Suy nghĩ một lát, hắn cư nhiên ở lại, lặng lẽ củng cố mẫu thân phía dưới. 

Thực ra tôi không trách những kẻ ngốc đó đã thèm muốn mẹ tôi. 

Đúng là mẹ tôi đẹp tự nhiên. Dù đã ở tuổi ba mươi bảy nhưng dáng người của cô vẫn rất cân đối, bụ bẫm nhưng không hề béo ngậy, trước sau đều phồng lên. 

Đặc biệt là bộ ngực trắng nõn đó ngay lập tức khơi dậy lòng tham của Sở Thanh, cô rất muốn nếm thử mẹ mình một lần nữa. 

Đối với hầu hết đàn ông, khi mới yêu, đối tượng tưởng tượng về tình dục đầu tiên của họ có lẽ là mẹ của họ. 

Chu Thanh cũng không ngoại lệ. Cô đã cùng mẹ bỏ trốn được vài năm, đang ở độ tuổi mà mối tình mới chỉ bắt đầu. 

Trong những năm đó, tôi không có nơi ở cố định và tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc ăn từng bữa một. 

Cổ Vũ Nhu cho rằng con trai cô vẫn còn nhỏ và không quan tâm quá nhiều đến quyền riêng tư. Đôi khi cô còn thay quần áo trước mặt con trai. 

Những nam thanh niên mới bắt đầu quan hệ tình dục thường cảm thấy hưng phấn và ngứa ngáy bởi những bà mẹ rất căng thẳng. 

Nhưng anh không dám nhìn thẳng vào mẹ mình, vì sợ bà tức giận nên bà đã dọn dẹp sạch sẽ cho anh và còn cho anh tập quan sát phân tách của bà bằng mắt, mũi và mũi. 

Nhưng từ khi gia nhập Lạc Vân phái, bọn họ đã được sắp xếp nơi ở của mình. 

Kể từ đó, Sở Thanh chưa bao giờ có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp vô song của đạo mẫu. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình có thể theo dõi mẹ tắm một cách “công khai và thẳng thắn”. Nó thực sự rất thú vị. 

Đừng nói cho tôi biết, ngực của mẹ tôi lớn đến mức Sở Thanh cảm thấy như hai tay không thể ôm được. 

Cái bụng hơi béo của mẹ thật gợi cảm, tôi rất muốn úp mặt vào đó mà hôn. 

Lông mu của mẹ rất rậm nhưng không hề rối. Nó được bao quanh gọn gàng bởi hai môi âm hộ tươi tắn, làm nổi bật sự mập mạp và đầy đặn của xương mu của mẹ tôi. 

Kẻ phản bội nào có thể chịu đựng được cảnh tượng kích động như vậy? 

Cũng may Sở Thanh đang ở trạng thái xuất hồn, nếu không hắn sẽ bộc phát ngay tại chỗ. 

Vì vậy anh đã thề rằng anh sẽ bảo vệ mẹ mình và không bao giờ cho phép những kẻ ngốc đó làm hoen ố mẹ. 

Tuy nhiên, khi đã hài lòng, anh chuẩn bị rời đi. 

Anh đang lơ lửng trên không trung thì chợt thoáng thấy một bóng người đang lẻn về phía sân sau của mẹ anh. 

Sở Thanh chợt cau mày, nhìn kỹ mới thấy đó chính là ông lão. 

"Mẹ kiếp!" Chu Thanh tức giận. Đương nhiên hắn không thể để cho con chó già này chiêm ngưỡng thân ngọc tuyệt thế của đạo mẫu. 

Anh ta nhanh chóng bắn đi và dùng dao lòng bàn tay đâm vào cổ Lão Zhang. 

Tuy nhiên, trong trạng thái linh hồn, anh ta hoàn toàn không thể chạm vào đầu Lão Zhang. Thanh kiếm xuyên thẳng qua cơ thể anh, chỉ đón lấy một chút gió. 

Thấy vậy, Sở Thanh Nhân không có tin vào tà ác, sử dụng Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Kỹ để phát động một đòn tấn công khác. 

Tuy nhiên, ngay khi chuẩn bị giáng cho Lão Zhang một đòn chí mạng, anh đột nhiên cảm thấy như thế giới quay cuồng, choáng váng và cảm giác như sắp chết. 

Không, ta vừa mới tu luyện linh hồn, thân thể cũng không có bao nhiêu linh lực. Tôi không thể duy trì trạng thái linh hồn ngoài cơ thể lâu, phải lập tức trở về cơ thể. 

Nhưng Lão Trương Đầu nên làm gì? Bạn có chịu đựng được con chó già này nhìn trộm mẹ bạn đang tắm không? 

Ngay khi anh sắp chết, cảm giác nguy hiểm của cái chết càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Không, không bằng trở về trước, sau đó điều khiển bản thể đi tìm con chó già này để tính điểm. 

Suy nghĩ của anh bay qua, và anh không dám dừng lại nữa. Anh ta đột nhiên biến thành một luồng ánh sáng và bay về phía nơi ở của mình. 

Lão Trương Đầu chỉ là Thành Lập đỉnh cao nên mới biết mình đã bị Sở Thanh bắt được. 

Anh vẫn rất tự hào vì lần này anh có thể chạm vào sân sau của Cổ Vũ Nhu. 

Khi anh lặng lẽ thò nửa đầu ra từ phía sau hòn non bộ, anh lập tức bị ánh sáng mùa xuân trong suối nước nóng làm cho choáng váng. 

Anh ta đã chơi với hơn một trăm nữ tu ngoại môn, và nhiều người trong số họ rất xinh đẹp. 

Nhưng đẹp trai lại có thể dùng làm đồ ăn? Hoặc là ngực không đủ lớn hoặc là mông không đủ mỡ, sờ vào đều là xương. 

Thật hiếm khi tìm được một người đẹp trưởng thành và có đường cong như Cổ Vũ Nhu. 

Nếu bạn có thể giữ anh ta lại và thả anh ta ra ngoài, cuộc sống của bạn sẽ có giá trị! 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi đưa tay vào háng bắt đầu nhấc lên. 

Nhưng có lẽ tôi quá phấn khích nên đã dùng một tay đập vào hòn non bộ và gây ra nhiều tiếng động. 

"Ai?!!!" Cổ Vũ Nhu, người đang tận hưởng lễ rửa tội ở suối nước nóng, đột nhiên trở nên cảnh giác. Cô cúi xuống nhặt quần áo lên rồi nhanh chóng mặc vào người. 

Thấy sự việc bị vạch trần, Lão Trương Đầu cảm thấy không cần thiết phải giấu diếm vì đã có con trai ủng hộ. 

Vì vậy, anh ta vênh váo bước ra khỏi hòn non bộ và mỉm cười bước tới. 

Sau đó Cố Ngọc Nhu mới nhìn ra đó là anh, cô không khỏi khẽ cau mày. 

Lão già này danh tiếng không tốt. Anh ta là một kẻ vô lại và biến thái nổi tiếng ở ngoại giáo. Không biết có bao nhiêu nữ tu sĩ cùng tông bị hắn cưỡng bức, dụ dỗ mất hồn khi đến làm ăn với hắn. 

Mặc dù Cổ Vũ Nhu không thể nói là ghét cái ác, nhưng cô ghét loại vô lại bắt nạt người khác và ép buộc phụ nữ, và cô không muốn có bất kỳ mối quan hệ nào với một người như vậy. 

Nhưng tên khốn này lại lén nhìn chính mình đang tắm vào lúc nửa đêm. Nó đơn giản là không hợp lý. 

Nếu là người khác, cô chắc chắn sẽ tức giận và giết chết tên trộm này để trút giận. 

Nhưng sau đó hắn lại tưởng rằng con của lão chó này là tu sĩ cấp Kim Đan, đồng thời hắn cũng là một đệ tử nội môn xuất sắc. 

Mặc dù bị ràng buộc bởi giới luật của môn phái, hai cha con không dám công khai nhắm vào cô, nhưng việc cho họ đi những đôi giày nhỏ cũng đủ khiến họ khó chịu. 

Sau khi cân nhắc mọi thứ, Cổ Vũ Nhu không gục ngã ngay lập tức. Cô kéo chặt quần áo mỏng, lạnh lùng hỏi: “Anh Trương nửa đêm lẻn vào nơi ở của một nữ tu, anh không sợ sư muội kiện Học viện Kỷ luật sao?”

"Ha ha..." Nghe được hai chữ "Kỷ luật học viện", Trương Đầu lão kiêu ngạo bá đạo trong lòng tức giận lạnh thấu xương, cười nói: "Sư đệ, đừng căng thẳng! Ta và ngươi đều là người thông minh, ngươi không biết sư huynh muốn làm gì sao?"

Khi nói, anh ta nở một nụ cười tà ác và từng bước tiếp cận Cổ Vũ Nhu. 

Cổ Vũ Nhu buộc phải rút lui và sớm bị dồn vào chân tường. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô vội vàng rút trường kiếm từ Najie ra, chỉ vào đầu Lão Trương, tức giận hét lên: "Trương sư huynh, đừng so sánh mình quá khắt khe, nếu không đừng trách sư muội tàn nhẫn!"

Lão Zhangtou không chút sợ hãi mà tiến thẳng về phía trước, để thanh kiếm dài của Cổ Vũ Nhu chạm vào cổ mình. 

Anh ta đang đánh cược rằng nếu Cổ Vũ Nhu không dám phát điên, anh ta sẽ bị giết bằng một thanh kiếm thật. 

Bởi vì con trai của hắn là một người tu luyện Kim Đan, một đệ tử nội môn vô cùng quý giá, có thể tùy tiện quyết định sự sống chết của các đệ tử ngoại môn. 

Rất nhiều nữ tu từng bị hắn quấy rối đều lo lắng về điều này, chính vì vậy mà hắn đã thành công. 

Tuy nhiên, Cổ Vũ Nhu không phải là một nữ tu bình thường. Cô sinh ra trong một gia đình nổi tiếng, được giáo dục chính thống và rất chú trọng đến danh tiếng của mình. 

Không những vậy, bà còn phải tính đến danh tiếng của con trai mình. 

Nếu ta nghe lời lão đạo tặc này, làm sao con trai ta có thể ngẩng cao đầu trong môn phái, lấy lại niềm tin và tiếp tục chăm chỉ tu luyện? 

Nghĩ tới đây, tim cô lỡ nhịp, giơ kiếm đâm. 

Lão Zhangtou nghĩ về sức mạnh của Cổ Vũ Nhu. Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Cổ Vũ Nhu, anh cuối cùng cũng không dám phóng đại mà nhanh chóng bước sang một bên. 

Chỉ trong chớp mắt, quần áo trên vai trái của anh đã bị rách toạc, nhưng da thịt không hề bị thương. 

Lão Trương Đầu cau mày, nhưng không hề tức giận, thậm chí còn cảm thấy có chút buồn cười. 

Một người phụ nữ đơn giản phục tùng thì không thú vị khi chơi cùng, và một bông hồng có gai càng thú vị hơn! 

Vì vậy, anh lại bước tới, thề sẽ hạ gục Cổ Vũ Nhu. 

Tuy nhiên, lần này anh không hề liều lĩnh mà triệu hồi một loại thần dược từ Najie. 

"Sư muội, ngươi có nhận ra vật này không?" Anh hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Nhìn thấy bộ dạng cực kỳ thô tục của anh ta, Cổ Vũ Nhu thực sự muốn nôn mửa, nhưng khi cô nhìn thấy lọ thuốc tiên lơ lửng trên tay anh ta, cô đã mất bình tĩnh. 

Cỏ bụng tím là một trong những loại thuốc quan trọng nhất để luyện chế Cổ Viên Đan. 

Và Cổ Viên Đan là loại thuốc tiên tốt nhất để hỗ trợ các nhà sư trong việc hình thành các viên thuốc. 

Lấy một cái khi hình thành tiên dược, xác suất hình thành tiên dược thành công sẽ tăng ít nhất 30%.

Hơn nữa, thuốc này trăm năm mới nở hoa, năm mươi năm mới kết trái. Đối với những tu sĩ cấp thấp như họ, điều đó đơn giản là ngoài tầm với. 

Nếu con trai ta có thể có được một viên Cổ Nguyên đan, lần sau không phải khẳng định có thể thành công luyện chế sao? 

Nhưng cô ấy không ngu ngốc. Lão Trương Đầu cũng là tu sĩ kiến ​​trúc đỉnh cao, càng cần loại cỏ bụng tím này. 

Cho dù có vâng lời anh ấy, bạn cũng không thể trao nó cho chính mình. 

Lão Zhangtou dường như biết được suy nghĩ của Cổ Vũ Nhu, sau đó mỉm cười hào phóng và nói: "Sư muội, đừng lo lắng, đương nhiên ta sẽ không đưa lọ thuốc này cho ngươi."

"Nhưng nếu sư muội đi theo sư huynh, ta có thể nói cho ngươi biết loại đan dược này được tìm thấy ở đâu."

Nhưng thấy Cố Ngọc Nhu vẫn im lặng, hắn tiếp tục khuyên nhủ: "Sư muội, ngươi sợ sau đó ta sẽ cho ngươi tin tức giả sao?"

"Chuyện đó không cần lo lắng, ngươi có thể đi hỏi những sư muội đã ngủ với ta. Sư huynh, ta đã thất hứa cái gì?"

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Cổ Vũ Nhu cảm thấy chán ghét. Cô thậm chí còn không nhìn lại chính mình. Cô có hàm răng thưa và gầy như một bộ xương biết đi. 

Ngươi già như bụi đất rồi mà còn muốn ngủ với Lai Nương thì cứ mơ đi! 

"Trương chấp sự, nếu mẹ ta không đồng ý, tốt nhất đừng ép người khác gặp phiền phức!"

Ngay khi Cổ Vũ Nhu chuẩn bị chiến đấu đến chết với Lão Zhangtou, giọng nói của con trai cô vang lên từ bên ngoài bệnh viện. 

Nhìn thấy con trai cuối cùng cũng đến ủng hộ mình, Cố Ngọc Nhu cảm thấy trong lòng ấm áp, vui mừng gần như phát khóc. Cô chạy suốt quãng đường và trốn đằng sau con trai mình. 

Vì chỉ mặc áo choàng tắm nên làm sao có thể che đi được dáng người kiêu hãnh của mình? Nhiều bộ phận trên cơ thể cô đã bị tên trộm già nhìn kỹ. 

Sở Thanh và Lão Chương nhìn nhau, hai người khí thế không ngừng va chạm. 

Lúc đầu hai người ngang tài ngang sức, nhưng làm sao một ông già sắp chết có thể so sánh được với một thiếu niên sáng chói như mặt trời? 

Giây tiếp theo, anh bị động lực mạnh mẽ của Sở Thanh đẩy lùi vài bước. 

"Ngươi..." Lão Trường Đầu có chút kinh ngạc. Mấy ngày không gặp, thiếu niên này đã tiến bộ rất nhiều, kỳ thực còn mạnh hơn chính mình rất nhiều. 

Bạn biết đấy, anh ấy có sức mạnh xây dựng nền móng đỉnh cao. 

Sở Thanh mạnh hơn hắn, hắn không phải là người tu luyện kim đan sao? 

Nhưng khí tức tỏa ra từ cơ thể Sở Thanh không giống lắm với tu sĩ Kim Đan, nên thực sự rất kỳ lạ. 

Suy nghĩ một lát, hắn không lựa chọn ở cùng Sở Thanh Cương, cười nói: "Tuổi trẻ thật tốt! Chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngay cả chú của ta, ta cũng chỉ có thể giữ hắn lại."

"Này! Đi thôi, ngủ sớm dậy sớm, cố gắng sống thêm mấy năm nữa!"

Nói xong, Lão Trương Đầu tự mình đi, không sợ Sở Thanh và con trai ép hắn ở lại. 

Lúc này, Cổ Vũ Nhu cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, cuộn tròn trong vòng tay của con trai, lặng lẽ khóc nức nở. 

Trái tim Sở Tình đau nhức, cô dịu dàng vuốt ve lưng mẹ, tự trách mình: “Đứa nhỏ này là lỗi của con, để con chó già đó ức hiếp con!”

Khi nói điều này, anh ta tự tát mình. 

Cổ Vũ Nhu bị sốc, nhanh chóng nắm lấy tay con trai và an ủi cô: "Thằng bé ngốc nghếch, con có thể đến cứu mẹ mẹ rất mừng, làm sao có thể trách con được?"

"Còn bạn..." Cổ Vũ Nhu lại nhìn con trai mình.

Tôi nhìn thấy đứa con trai mà tôi quen thuộc, tràn ngập khí chất thiêng liêng khó tả. 

Khí chất này rất giống với khí chất của một tu sĩ Kim Cốt, nhưng nó có vẻ khác ở một khía cạnh nào đó, và tôi không thể giải thích được lý do. 

"Qing'er, ngươi... đột phá?" cô hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Đúng!" Sở Thanh tự nhiên sẽ không nói dối mẹ, thề thốt: "Mẹ! Chỉ cần có hài tử ở đây, về sau con sẽ không bao giờ để bọn vô lại đó ức hiếp mẹ nữa."

"Được, được!" Cổ Vũ Nhu bật khóc vì vui mừng. 

Nhiều ngày đêm như vậy, từ làm đệ tử nội môn cao cấp đến bị giáng chức làm nô bộc ngoại môn, hai mẹ con không biết mình đã nhận được bao nhiêu ánh nhìn và phải chịu bao nhiêu oan ức. 

Bây giờ con trai ta đã đột phá cơ sở, trở thành tu sĩ kim đan có thể bay lên trời, những kẻ ngu ngốc coi thường người khác nhất định phải xem con trai mình có phải là phế vật hay không! 

Sở Thanh dịu dàng ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài óng mượt của mẹ. Trong bầu không khí này, cô cảm thấy có chút mất tập trung, tóc cuộn lên không thích hợp. 

Hai mẹ con thân nhau lắm. Nếu anh ấy thực sự đứng trên trời, làm sao anh ấy có thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ mình? 

Vì thế hắn vội vàng thay đổi tư thế, an ủi nói: "Mẹ, bảo bối đột phá rồi, mẹ nên vui mừng đi, sao còn khóc?"

Cổ Vũ Nhu khịt mũi và giận dữ nói: "Bạn chưa bao giờ nghe nói đến việc khóc vì sung sướng à?"

"Ha ha!" Sở Thanh cười xấu hổ, không biết nên phản bác thế nào. 

Chỉ khi hai mẹ con hiếu thảo mới nói chuyện với nhau. 

Đột nhiên, Cổ Vũ Nhu cảm thấy vẻ mặt của con trai mình có gì đó không ổn, anh cứ nhìn vào ngực cô. 

Và có một vết sưng lớn ở khu vực đó. 

Lúc này cô mới nhận ra hôm nay con trai cô đã mười chín tuổi, không còn là một đứa trẻ suốt ngày suốt ngày theo đuổi cô để đòi sữa nữa. Việc anh phản ứng khi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ là điều bình thường. 

Nghĩ đến đây, bà lập tức ngồi dậy khỏi vòng tay con trai, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ra lệnh đuổi cô ra ngoài. 

"Đã muộn rồi, có việc gì thì ngày mai nói đi!"

Nói xong, bà vặn cái mông to bỏ đi, để lại con trai mình ngơ ngác một mình.

Phải rất lâu sau, Chu Thanh mới có phản ứng. Anh cảm nhận được mùi hương còn sót lại của mẹ mình giữa những kẽ ngón tay, anh không khỏi tham lam hít một hơi. 

"Mẹ! Mẹ thơm quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng hôm sau, hai người lại gặp nhau. Nhớ lại sự xấu hổ của con trai mình đêm qua, Cổ Vũ Nhu không khỏi trừng mắt nhìn anh ta. 

Sở Thanh xấu hổ gãi đầu.

May mắn thay, Cổ Vũ Nhu đã quan tâm. Xem xét tuổi của con trai bà, người bình thường có lẽ đã kết hôn từ lâu. Có thể hiểu được rằng họ không thể không nhìn thấy thứ gì đó gợi cảm. 

Trong khi hai người phụ nữ đang im lặng nhìn nhau, một con sếu khổng lồ bay qua sân của họ và đánh rơi một cuộn giấy nhiệm vụ. 

Sứ mệnh của môn phái giống như chiếu chỉ của hoàng đế. Không một đệ tử nào được phép từ chối hay không vâng lời, nếu không sẽ bị Học viện Kỷ luật trừng phạt nghiêm khắc. 

Sở Thanh không dám lơ ​​là, vội vàng cầm lấy cuộn giấy. 

Ý nghĩa chung của nhiệm vụ là vùng đất giáp ranh với Đế quốc Aoyun và vùng đất hoang gần đây không được yên bình. Quái vật thường lao ra khỏi vùng đất hoang, giết chết nhiều người. 

Cách đây vài ngày, tiểu đội của giáo phái đã đến kiểm tra các đệ tử. Kết quả là con bò bùn rơi xuống biển và không có tin tức gì cả. 

Nhiệm vụ lần này của Sở Thanh không chỉ là tìm ra nguyên nhân vụ bạo loạn quái vật mà còn tìm kiếm những người bạn cùng lớp mất tích của mình. 

Nếu những bạn học này gặp nguy hiểm thì phải nỗ lực hết sức để hỗ trợ giải cứu. 

Nếu những thành viên giáo phái này nổi loạn, giáo phái phải bị quét sạch bằng mọi giá. 

Sau khi đóng cuộn nhiệm vụ lại, đầu Sở Thanh đầy những đường màu đen. 

Chẳng phải bạn đã hoàn thành nhiệm vụ của giáo phái tháng này rồi sao? 

Tại sao chúng ta vẫn phải giao nhiệm vụ cho anh ta, và... tại sao vẫn bắt buộc phải phân bổ cần cẩu? 

Một giây tiếp theo, anh nghĩ đến tên trộm Lão Zhangtou đó. 

Lão già đêm qua bị câm điếc, nhất định sẽ tìm cách giết hắn. 

Nếu không, khi Sở Thanh tiến vào cổng trong, hắn sẽ khắp nơi phản đối cha con bọn họ, sẽ gây ra phiền toái vô tận! 

Ngay lúc anh đang choáng váng, một con hạc khác xuyên qua bầu trời và đánh rơi một cuộn nhiệm vụ khác, nhưng lần này là dành cho Cổ Vũ Nhu. 

Nội dung nhiệm vụ là Cổ Vũ Nhu được yêu cầu đến Biển Đông và hợp tác với các đồng nghiệp địa phương để săn một con cá voi bay bốn chân và khôi phục dịch linh hồn trong não của nó để khôi phục sự sống. 

"Mẹ kiếp!" Chu Thanh tức giận. Anh ta xé cuộn nhiệm vụ thành từng mảnh và ném nó ra ngoài. 

Một người ở phía nam một người ở phía bắc, rõ ràng là muốn chia cắt hai mẹ con, điều này sẽ làm bạn chán ghét đến chết. 

Những người ghê tởm còn cho rằng đằng sau hậu trường còn có những âm mưu, thủ đoạn khác đang chờ đợi họ. 

Nghĩ đến đêm qua, lão Trương Đầu nhìn chằm chằm thi thể mẹ mình, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, Sở Thanh liền tức giận. 

Lúc đó, lẽ ra tôi phải bắn nát đầu con chó già đó, mang mẹ tôi đi và trốn khỏi thế giới này. 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta bất tài và tức giận, âm mưu chống lại hai mẹ con họ đã bắt đầu. 

"Sở Thanh, ngươi dám xé nhiệm vụ quyển trục, ngươi muốn phản loạn sao?"

Khi những tiếng la hét giận dữ từ xa đến gần, một nhóm tu sĩ đứng trên thuyền bay phi nước đại tới, trịch thượng, trong mắt đầy khinh thường và chế giễu. 

Sở Thanh nhìn chằm chằm vào người dẫn đầu, Trương Thiên, tên khốn nạn như Lão Zhangtou. 

Mặc dù phá hủy cuộn giấy nhiệm vụ là một tội nghiêm trọng, nhưng nó không bị trừng phạt bằng cái chết. 

Nhưng nổi loạn là điều cấm kỵ trong giáo phái. Một khi bằng chứng đã chắc chắn, bạn thậm chí có thể tiêu diệt nó trước và báo cáo sau. 

Trương Thiên đội chiếc mũ này cho anh ta ngay khi anh ta bước lên. Rõ ràng là không còn chỗ để thương lượng. Hoặc là bạn chết hoặc tôi sống. 

"Mẹ kiếp! Ngươi muốn chết thì cứ nói cho ta biết, chúng ta gặp lại ngươi trên sân khấu của giáo phái. Nếu ngươi tham gia vào một âm mưu như vậy, ta chẳng qua là liều mạng cùng ngươi mà thôi!" Sở Thanh lạnh lùng nói, không chút sợ hãi.

Trên thực tế, Trương Thiên muốn có hiệu quả này, lập tức ra lệnh: "Các anh em đều đã nghe thấy, Sở Thanh vô pháp, xé giấy nhiệm vụ mà không được ủy quyền, thốt ra những lời kiêu ngạo!"

"Các huynh đệ, theo ta bắt hắn, đưa đến Kỷ Luật học viện chờ trừng phạt!"

"Đã hiểu!" Bọn tay sai lần lượt đồng ý, lập tức nhảy ra khỏi thuyền bay và giết chết chúng. 

"Mẹ! Mẹ đi trước đi!" Sở Thanh nhìn mẹ với vẻ xin lỗi. 

Hai người nhìn nhau, Cổ Vũ Nhu nhìn thấy sự kiên trì và quyết tâm trong mắt con trai mình. 

Cô ngay lập tức hiểu rằng cuối cùng đã đến lúc phải nói lời tạm biệt với giáo phái của mình. 

Chính giáo phái ban đầu đã cho hai mẹ con họ hy vọng, nhưng hiện tại, chính giáo phái đã đẩy họ vào ngõ cụt. 

Các quan chức cấp cao của giáo phái không biết về những kẻ cặn bã như Trương Thiên và con trai ông ta sao? 

Đó chỉ là sự thỏa hiệp giữa các thế lực lớn trong giáo phái sau khi cân nhắc ưu và nhược điểm. 

Còn gì đáng trân trọng ở một giáo phái thối nát và bẩn thỉu như vậy? 

Sau khi nhận ra điều này, Cổ Vũ Nhu không chút do dự quay lại và biến thành một dư ảnh màu xanh lam, tăng tốc về phía ngọn núi phía tây. 

Lão Trương Đầu đang núp sau lưng con trai, nhìn thấy mỹ nữ mà mình ao ước bấy lâu sắp chạy trốn, lập tức dẫn theo vài kẻ thua cuộc đuổi theo. 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh không khỏi hoảng sợ. Ngược lại, khi Trương Thiên đến gần hơn, anh ta lập tức hét lên: "Bỏ hoang, mở ra!"

Trương Thiên và những người khác đột nhiên cảm thấy choáng váng, mọi thứ họ nhìn thấy đều bị bóp méo, và họ hoàn toàn không thể xác định được phương hướng. 

Sau một đêm thiền định, Sở Thanh bước đầu đã nắm vững Kỹ thuật luyện hồn tái sinh hỗn loạn đến cấp độ cơ bản, đồng thời nắm vững một kỹ thuật ảo ảnh gọi là "Mê mê". 

Kẻ thù trong ảo ảnh sẽ mất phương hướng và mọi thứ chúng nhìn thấy sẽ bị bóp méo. (Tham khảo ăn nấm độc)

Tuy nhiên, với nguồn linh lực dự trữ của Sở Thanh thì nhiều nhất chỉ có thể duy trì được mười hơi thở. 

Anh ta không dám thể hiện nên đã bỏ chạy sau khi tạo ảo giác, đuổi theo mẹ mình về hướng bà bỏ trốn. 

Trên thực tế, hai người bọn họ đã nghĩ đến việc rời khỏi Lạc Vân giáo từ lâu và đã cẩn thận tính toán đường trốn thoát. 

Cách đó hàng trăm dặm, có một khu rừng hoang dã bí mật được gọi là Trăm Ngàn Núi. 

Những ngọn núi trong bí cảnh sừng sững trong mây, những cây cổ thụ che khuất bầu trời và ánh nắng, lũ quái vật càng trở nên khát máu và tàn bạo hơn. 

Các tu sĩ con người có thể săn quái vật và hấp thụ thuốc quái vật để nâng cao kỹ năng của họ và ngược lại đối với quái vật. 

Nếu bị cuốn vào trong đó, cho dù quái vật cũ Nguyên Anh bị Ma Vương nhắm tới cũng khó có thể bình an vô sự. 

Tuy nhiên, Sở Thanh và mẹ anh có những báu vật có thể che chắn linh khí của họ và được phù phép phù hộ. Họ sẽ không gặp nhiều khó khăn khi lang thang quanh rìa của cõi bí mật trong khu rừng hoang dã. 

Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được phía trước sắp có một trận chiến. 

"Không ổn! Mẹ bị bắt rồi à?" Sở Thanh trong lòng run lên, lập tức tăng tốc độ đến cực điểm. 

Người ta nói rằng sau khi Cổ Vũ Nhu trốn thoát trước, cô ấy không dám dừng lại chút nào. Cô đi theo lộ trình đã định cùng con trai và lao về nơi bí mật trong khu rừng hoang vắng. 

Nhưng sức mạnh của cô ấy chỉ ở đỉnh cao của việc xây dựng nền tảng, và cô ấy không thể sử dụng thanh kiếm như một tu sĩ thuốc tiên vàng. 

Trong số những con chó mà Trương Thiên mang theo, thực ra có một báu vật có thể điều khiển không khí và bay. 

Mặc dù Cổ Vũ Nhu đã quen thuộc với lộ trình và đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn bị Lão Zhangtou đuổi theo. 

Lão Trương đứng trên thuyền bay nhìn thấy Cố Ngọc Nhu bay lên bay xuống giữa núi rừng, thân hình bụ bẫm và cái mông béo ngậy vặn vẹo. 

Anh không khỏi liếm môi, cười nham hiểm:

"Cố sư muội, đừng chạy nữa, cái mông béo của em làm anh trai tôi ngứa ngáy!"

"Hahahahaha!" Những kẻ thua cuộc ở gần đó bật cười.

Cổ Vũ Nhu tràn ngập sự xấu hổ và tức giận, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

Tất nhiên cô biết mông mình to, cô không muốn cho bọn khốn nạn này nhìn thấy. 

Nhưng nếu cô dừng lại, bọn ác tặc trên thuyền bay sẽ lập tức nhảy xuống và bao vây cô. Chẳng phải cô ấy không thể bay nếu không có đôi cánh sao? 

Thấy Cổ Vũ Nhu bất động, Lão Zhangtou đột nhiên nhếch lên khóe miệng, như thể nghĩ đến điều gì đó thú vị. 

Sau đó, anh ta vỗ nhẹ vào chân con chó điều khiển thuyền bay và để thuyền bay vượt lên trên Cổ Vũ Nhu, sau đó lấy ra một bình thuốc và phát huy một chút linh lực. 

Bột thuốc màu tím trong chai đột nhiên biến thành một cơn bão màu tím và quét về phía Cổ Vũ Nhu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Cố Ngọc Nhu lập tức cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Trước đó tôi đã nghe một số tin đồn rằng Lão Zhangtou thích sử dụng thuốc kích thích tình dục màu tím để huấn luyện những nữ tu không chịu chiến đấu đến chết thành những con thú cái chỉ biết thò mông ra để tán tỉnh. 

Nghĩ đến bộ dạng khốn khổ của những nữ tu sĩ đó, Cổ Vũ Nhu không khỏi rùng mình và vội vàng bỏ chạy. 

Nhưng Lão Trương Đầu, người bị ám ảnh bởi tinh trùng, đã thề rằng hôm nay sẽ bắt Cổ Vũ Nhu và giữ cô lại. 

Anh ta dùng con cặc to của mình đâm vào âm hộ của cô và bơm tinh dịch vào tử cung cô, biến cô thành một con vật nữ để thỏa mãn ham muốn của mình. 

Thấy bắn trượt mục tiêu, anh ta lại khống chế bình thuốc và bắn liên tiếp năm sáu cơn cuồng phong màu tím. 

Mặc dù Cổ Vũ Nhu đã cố gắng hết sức để tránh nó, nhưng chất bột màu tím vẫn xâm nhập khắp nơi, vì vậy cô không thể tránh khỏi việc hít phải một ít. 

Mặc dù cô không thể di chuyển như một thây ma ngay tại chỗ nhưng ngay khi bột vào cơ thể, nó đã lan đến tứ chi và xương khi cô vận động dữ dội. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và nóng bừng, hơi thở gấp gáp. 

Một số hình ảnh tục tĩu hiện lên trong đầu anh một cách không thể kiểm soát. 

Quá khứ duyên dáng với chồng vang vọng trong tâm trí cô như một bản trình chiếu, liên tục hủy hoại thần kinh của cô. 

Dưới sự kích thích kép của thuốc và dây thần kinh, cơ thể Cổ Vũ Nhu ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Khi cô tiếp tục chạy, phần thịt mềm giữa hai chân cô cọ xát vào nhau, khiến chất nhầy tràn ra sau mỗi bước cô đi. 

Ôi chúa ơi! 

Cổ Vũ Nhu cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Cô đối xử với chồng như khách khi quan hệ tình dục nhưng chưa bao giờ cô phải chịu sự “tra tấn” như vậy trước đây. 

Cô cảm thấy bước chân mình thật nặng nề, cô nhớ người chồng đã khuất của mình quá, cô muốn có một người đàn ông...

"Hehe!" Nhìn thấy Cổ Vũ Nhu dần có tâm trạng, Lão Trương Đầu cười toe toét. 

Anh ta thực sự đã cởi quần ra, để lộ con cặc to khủng khiếp như rễ cây chết. 

"Sư muội! Dừng lại, thử con cặc lớn của anh trai đi, nhất định sẽ khiến em muốn chết. Từ nay về sau, hãy quên đứa con vô dụng của mình đi, toàn tâm toàn ý trở thành nô lệ tình dục cho anh!"

"Bah! Thật là một tên trộm! Tôi sẽ không để bạn có được thứ bạn muốn ngay cả khi tôi chết!" Mặc dù Cổ Vũ Nhu bị tra tấn bởi thuốc kích thích tình dục, nhưng phẩm chất và phẩm giá của một người phụ nữ trong sạch vẫn tiếp tục khuyến khích cô tiến về phía trước. 

Lão Zhangtou dần mất kiên nhẫn khi thấy cô không chịu ăn bánh mì nướng và được cho một đồ uống ngon. 

Hắn nhìn những kẻ thua cuộc phía sau, nở nụ cười dâm đãng nói: "Các anh em, tập hợp lại! Nếu hôm nay bắt được con khốn này, chúng ta có thể sống hạnh phúc lâu dài!"

Chiếc bánh lớn của Lão Zhangtou ngay lập tức khiến bọn côn đồ hét lên và nhảy ra khỏi thuyền bay, săn lùng xung quanh Cổ Vũ Nhu. 

Khi Sở Thanh đuổi kịp, anh nhìn thấy quần áo của mẹ mình rách nát, lộ ra một vùng da trắng nõn và mềm mại. 

Lão Zhangtou và một vài kẻ thua cuộc liên tục quấy rầy mẹ tôi và nói những lời tục tĩu. 

Đặc biệt là Lão Trương Đầu, thân dưới trần trụi, trong lúc vận động dữ dội, một con gà trống to lớn màu đen vung tới lui.

"Chết đi tên trộm già!" Là con trai, Sở Thanh sao có thể chịu đựng được việc mẹ mình bị sỉ nhục một cách trắng trợn như vậy? 

Anh ta đột nhiên bật hết hỏa lực, giống như một mũi tên rời khỏi dây, giết chết anh ta ngay lập tức. 

Lão Zhangtou chỉ nghe thấy một tiếng gầm, nhưng vẫn chưa nhìn thấy đó là ai. 

Anh nhìn thấy những nắm đấm to như bao cát đang nhanh chóng phóng to trong tầm mắt. 

"Ối!" Lão Zhangtou lập tức toát mồ hôi, muốn tránh đòn đánh lén của Sở Thanh. 

Tuy nhiên, làm sao hắn, một phế vật xây móng, có thể tránh được toàn lực tấn công của tu sĩ Kim Đan? 

Bang! ! ! 

Lão Trương nhận một cú đấm thật mạnh vào đầu, vài chiếc răng của ông ta dính đầy máu và bọt bay khắp trời. 

Sau khi đánh bay đầu của Lão Trương, Chu Thanh nhanh chóng truy đuổi trước khi hắn chạm đất và lên kế hoạch khác để giết hắn. 

à! ! ! Tiếng hét của Lão Zhangtou như giết lợn đột nhiên vang vọng khắp núi non và đồng ruộng. 

Thân hình gầy guộc lộn ngược, con gà trống kiêu hãnh bị bẻ thành nhiều khúc, thậm chí cả quả bóng cũng bị đá ra ngoài. 

Nhưng Sở Thanh làm sao có thể giải tỏa cơn tức giận của mình chỉ bằng điều này? Anh ta thực sự muốn lao tới và dùng cú đá của mình đập nát đầu con chó của Lão Zhangtou. 

Nhưng chợt trong lòng có một dấu hiệu cảnh báo, con chó già khốn kiếp đó đang đuổi kịp. 

Anh không còn do dự nữa, bế mẹ mình đang bị liệt lên, tiếp tục chạy về nơi bí mật trong rừng hoang. 

Khi Zhang Qian đến nơi, anh nhìn thấy cha mình đang cuộn tròn trên mặt đất, che đũng quần. 

Trong lòng anh run lên, vội vàng bước tới hỏi: "Bố! Bố không sao chứ?"

Đau đớn như bị chặt rễ, sự tàn phá của đầu và khuôn mặt của Lão Zhang trở nên tái nhợt. 

Càng đau đớn, lòng hận thù của anh đối với Sở Thanh càng sâu sắc. Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Qian'er! Tôi phải giết Sở Thanh vì cha tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ chết yên bình!"

Sau đó, thậm chí không hề nhắc đến chuyện đó, cuộc đời tội lỗi của anh đã kết thúc. 

"Sở Thanh!!!" Nhìn thấy cha mình chết trước mắt, Trương Khiên hai mắt như muốn nổ tung.

Nỗi hận thù giết cha là không thể dung hòa. Cho dù Sở Thanh có bị ngàn kiếm chém thành từng mảnh thì mối hận trong lòng cũng không thể nguôi ngoai. Đương nhiên, hắn sẽ không để hai mẹ con Sở Thanh đi. 

Anh ta ra lệnh cho hai kẻ thua cuộc chăm sóc thi thể của cha mình, và anh ta dẫn những kẻ thua cuộc còn lại tiếp tục truy đuổi. 

Những ngọn núi rộng lớn và thảm thực vật cao đã làm chậm lại cuộc chạy trốn của Sở Thanh. 

Hơn nữa, anh vẫn đang ôm mẹ trong tay nên không thể di chuyển nhanh hơn được. 

Nhìn con trai mình đang đầm đìa mồ hôi, Cổ Vũ Nhu đau khổ nói: "Qing'er! Đặt mẹ con xuống và tự mình trốn thoát."

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy!" Sở Thanh lập tức tức giận, nhịn không được hét lớn: “Nếu còn tiếp tục nói nhảm như vậy, tin hay không thì chúng ta sẽ cùng chết!”

"Cậu nhóc!" Tuy bị con trai phản bác nhưng Cố Vũ Nhu trong lòng lại cảm thấy ấm áp, cảm thấy con trai mình sinh ra cũng không phải là vô ích. 

Con của bà đã có lòng hiếu thảo như vậy, người mẹ còn có thể nói gì nữa? . 

Như người con đã nói, nếu cha mẹ có thể cùng chết thì thật là một điều may mắn. 

"Thật là cảm động tình mẹ con! Nhưng trước khi ngươi chết, ta sẽ cắt bộ ngực lớn của mẹ ngươi uống, moi lồn mẹ ngươi làm bao cao su cho gà, cho đến khi thành thịt thối cho chó ăn!" Giọng nói hung ác của Trương Thiên đột nhiên vang lên từ trên trời. 

Để đuổi kịp Sở Thanh, hắn thậm chí còn bỏ bẫy, cưỡi phi kiếm đi giết một mình. 

Nghe vậy, mí mắt Sở Thanh giật giật. Anh không ngờ người này lại ác độc như vậy. 

Nếu mẹ tôi thực sự rơi vào tay ông, chẳng phải bà có muốn chết cũng không thể sống sót sao? 

Anh nghiến răng nghiến lợi, thực sự muốn quay lại chém tên này thành từng mảnh. 

Nhưng thực lực không cho phép! 

Trương Thiên đã chế tạo thuốc tiên trong nhiều năm và đã thành thạo các kỹ năng chiến đấu thuốc tiên vàng hoàn chỉnh. 

Sở Thanh vừa mới hình thành đan dược, cũng chỉ mới nắm vững Hỗn Độn Luân Hồi Hồn Luyện Khí, còn chưa học được hữu hiệu phương pháp công kích. 

Nếu có đánh nhau thì người chịu thiệt thòi chỉ có mình anh mà thôi. 

Hơn nữa, tình trạng của mẹ tôi không ổn. Nếu đám côn đồ của Trương Thiên đuổi kịp và bao vây hai mẹ con thì sẽ không thể bay được! 

Anh không dám dừng lại một giây phút nào, bế mẹ lên rồi lại bỏ chạy.

"Cái chết!" Tuy nhiên, Trương Thiên đã đuổi kịp anh ta trong giây tiếp theo và dùng kiếm đâm vào áo vest của anh ta. 

Tuy nhiên, Sở Thanh lại không hề sợ hãi, lại âm thầm sử dụng "Mê hoặc". 

"A!!!" Trương Thiên ngay lập tức mất phương hướng và đâm vào cái cây lớn bên cạnh. Anh ta không khỏi tức giận nói: "Sở Thanh! Anh là đàn ông, sao không dùng kiếm thật và súng thật đấu với tôi!"

"Ha ha!" Sở Thanh hừ lạnh một tiếng, không để ý tới, tăng tốc độ chạy lên đến cực điểm. 

Sau khi bị sỉ nhục hết người này đến người khác, Người Đất Sét vẫn tức giận. 

Sự tức giận trong lòng Trương Thiên đã lên đến đỉnh điểm. Để trả thù cho cha mình bằng cách giết Sở Thanh, anh đã lấy ra một viên thuốc đen từ túi đựng đồ mà anh đã trân trọng bấy lâu nay. 

Sau khi uống xong tiên dược, trong nháy mắt, toàn thân hắn dâng lên một tầng màu đỏ kiêu ngạo, cảnh giới của hắn tăng vọt đến đỉnh cao của tiên dược vàng, vô cùng gần gũi với Nguyên Anh.

"Sở Thanh! Lấy mạng ngươi!"

Tim Sở Thanh đập loạn xạ, cảm giác như đang bị một con quái vật khát máu nhìn chằm chằm. 

Anh vô thức nhìn lại thì thấy một luồng sáng lạnh bắn ra, tốc độ chóng mặt.

Anh đột nhiên cảm thấy lạnh toàn thân. Anh ôm mẹ và xoay người trên không, suýt chút nữa đã trượt thanh trường kiếm của Trương Thiên. 

Nhưng giây tiếp theo, anh nhận được một cú đấm cực mạnh, lực va chạm mạnh khiến cả hai bay về phía sau. 

Trước khi anh tiếp đất, Trương Thiên đi theo anh như một cái bóng và dùng một thanh kiếm khác đâm vào mặt anh. 

Sở Thanh nhanh chóng sử dụng "Bewitched" một lần nữa, khiến thanh kiếm của Trương Thiên bị hỏng. 

Nhưng lần này, "Mê hoặc" chỉ khống chế Trương Khiêm được mấy hơi thở trước khi trở lại bình thường và tiếp tục giết Chu Thanh và con trai hắn. 

Ngay lúc hắn cho rằng lần này có thể giết hắn, đột nhiên! 

kêu la! ! ! Một tiếng gầm đáng sợ vang lên bên tai anh. 

Anh nhìn thấy một con sói xanh khổng lồ đột nhiên lao ra từ bụi cây gần đó, há miệng đầy máu và cắn vào cổ anh một cách hung dữ.

Trương Thiên bị sốc. Anh không ngờ lại có sự thay đổi như vậy!

Lúc này Chu Thanh không quan tâm. Anh nhanh chóng quay người lại để tránh vết cắn của con sói khổng lồ.

"Ha ha!" Sở Thanh cười lạnh, không khỏi kinh ngạc. 

Bạn biết đấy, đây là lộ trình được anh và mẹ anh lên kế hoạch cẩn thận. Nếu trên đường đi có gặp nguy hiểm gì thì họ đã điều tra rồi.

Nhìn thấy Trương Khiên bị con sói khổng lồ quấn lấy, Sở Thanh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của mình. Anh khoác lên mình chiếc áo choàng năng lượng tiềm ẩn, bế người mẹ dịu dàng và thơm tho của mình rồi chạy về phía bí cảnh của khu rừng hoang dã mà không ngoái lại. 

Tuy nhiên, khi đến gần bí cảnh rừng hoang, hắn cũng không ngu ngốc mà chạy vào. 

Ở Hoàng Lâm Sơn, Nguyên Anh lão quái sợ hãi ba điểm tồn tại. Tự mình chạy vào tương đương với cái chết. 

Anh liền lấy bùa tránh nước ra, ôm mẹ nhảy xuống dòng sông chảy về miền Nam. Anh trốn trong bong bóng được hình thành bởi lá bùa tránh nước và trôi theo dòng nước. 

Lúc đó anh mới có thời gian khám nghiệm thi thể mẹ mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của Cổ Vũ Nhu nhắm chặt, khuôn mặt tròn xinh xắn đỏ bừng, giống như bông dâm bụt khiến người ta muốn hôn cô thật mạnh. 

Họ cũng giống như những bông hoa nở vào mùa xuân, đẹp đến không gì có thể so sánh được. 

"Gulu!" Cậu bé đầy máu đã cống hiến hết mình để báo thù cho cha và luyện tập chăm chỉ. Anh chưa bao giờ bị phụ nữ làm vấy bẩn. Anh vẫn còn là một cậu bé và anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. 

Ngoài ra, khi Cổ Vũ Nhu đang đánh nhau với Lão Zhangtou, Lão Zhangtou đã cố tình xé quần áo của mình, hoàn toàn không che được ánh nắng mùa xuân, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. 

Sở Thanh từ trên cao nhìn xuống, thứ anh nhìn thấy là bộ ngực to đầy đặn mềm mại của mẹ cô, cũng như núm vú hồng hào của bà. 

Bây giờ anh cuối cùng cũng hiểu rằng ông già Zhangtou chết tiệt đó muốn chiếm giữ mẹ anh bằng mọi giá để có được hòa bình. 

Người đàn ông nào lại không bị quyến rũ bởi một vẻ đẹp trưởng thành như vậy? 

Ngay cả con trai của ông, ôm cơ thể ngọc mềm mại của mẹ cũng bắt đầu mất tập trung. 

Tuy nhiên, anh ta không phải là một con thú như Trương Thiên, anh ta cũng không phải là một kẻ ngốc. 

Sự loạn luân giữa một người mẹ phàm trần và con trai bà ấy chẳng là gì cả. Chỉ là sau khi sự việc bị vạch trần sẽ bị người ta chỉ trích. 

Tuy nhiên, việc tu hành là một hành động đi ngược lại với tự nhiên. Nếu thêm vào chuyện loạn luân giữa mẹ con mà bỏ qua đạo đức, luân lý thì tương đương với việc coi thường luật trời. 

Khi vượt qua kiếp nạn, sấm sét của Thần trừng phạt sẽ càng nguy hiểm hơn, cơ bản loại bỏ khả năng thăng thiên bất tử. 

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?" Nhìn thấy mẹ nhắm chặt mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như đang phải chịu đựng rất nhiều đau đớn, anh không khỏi lo lắng hỏi. 

"Ừm...không...không sao đâu." Để không làm con trai mình lo lắng, Cổ Vũ Nhu kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình và thấp giọng thì thầm. 

"Thật sự?" Sở Thanh tự nhiên không tin, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được mẹ thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp càng ngày càng nhanh. 

Đặc biệt là đôi chân ngọc đầy đặn đang vô thức vặn vẹo, như có hàng ngàn con kiến ​​bò giữa hai chân. 

"Chà...Mẹ ơi, trời chỉ...chỉ là...nóng quá!"

Thuốc kích dục của Lão Trương Đầu được làm từ một chất không xác định. Cổ Vũ Nhu chỉ hít một lượng nhỏ và bị tra tấn đến mức phát điên. 

Cô đang nằm trong vòng tay của con trai, nhìn đứa con trai tuấn tú của mình, trong cơn xuất thần, cô có ảo giác mình được ôm trong vòng tay của chồng. 

"Thưa ông!?" Bà không khỏi giơ bàn tay mảnh khảnh lên chạm vào đôi má tuấn tú của con trai mình. Sau đó, bà di chuyển xuống, không khỏi xoa xoa bộ ngực rắn chắc của con trai mình. 

Khi còn là trinh nữ, Sở Thanh đã trải qua hưng phấn như vậy? 

Lập tức toàn thân cậu run lên, tóc dựng đứng, trái tim nhỏ bé đập mạnh. Anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay tinh nghịch của mẹ và nhắc nhở: "Mẹ! Đừng như vậy, con là Qing'er!"

"Thanh Nhi?!" Cổ Vũ Nhu điên loạn sững sờ trong giây lát khi nhìn vào khuôn mặt giống chồng mình đến 90%. Giây tiếp theo, cô lại rơi vào ảo mộng, ném chồng (con trai) xuống và ngồi lên người anh. 

"Thưa ngài! Đừng cướp vợ lẽ của tôi nữa được không? Tôi thực sự muốn nó!" Bà nói, không đợi chồng (con trai) trả lời, bà đưa bàn tay thanh tú của mình lướt qua khuôn ngực rắn chắc của chồng (con trai) rồi đi thẳng xuống chỗ làm. 

Sở Thanh bị mẹ cưỡi, nàng không kịp ngăn cản. Giây tiếp theo, mẹ cô xuyên qua quần lấy nội tạng của cô! 

"Xì!" Anh đột nhiên thở dốc. Một cảm giác khoái cảm và hưng phấn chưa từng có lan từ phần dưới cơ thể đến toàn thân, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng.

"Mẹ ơi, xin hãy tỉnh dậy!" May mắn thay, anh ta không bị trúng độc và không mất trí. Anh hoàn toàn nhận thức được hậu quả của việc loạn luân giữa mẹ và con. 

Anh chợt đau lòng và quay lưng lại với khách của mình. Anh nắm lấy tay mẹ, quay lại và đè bà xuống. 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng tư thế nam nằm trên và nữ nằm trên này lại tạo thêm cảm giác thú vị. 

Cổ Vũ Nhu không khỏi nhớ lại những năm tháng nồng nàn giữa Tăng Kim và chồng cô. 

Bà lợi dụng tình thế dang chân ra, kẹp chặt vòng eo rắn chắc của chồng (con trai), lẩm bẩm bằng giọng quyến rũ: "Ông ơi! Đã nhiều năm như vậy, ông vẫn thích tư thế này, đưa cho tôi! Tôi hình như muốn!"

"Mẹ..." Sở Thanh cảm giác như bầu trời sắp sụp đổ. Làm sao một trinh nữ hai mươi tuổi lại có thể trải qua sự kích thích như vậy? 

Trong cơn choáng váng, tôi thực sự có cảm giác muốn lột bỏ sự khiêm tốn của mẹ và hòa hợp hoàn hảo với bà. 

Người ta có thể nghĩ đến sự trả thù không thể báo thù của cha mình và kỹ thuật Hỗn Độn Luân Hồi và Luyện Linh Hồn cấp thần thánh. 

Chỉ cần cho bản thân đủ thời gian, dựa vào thần cấp thuật này có thể phá vỡ xiềng xích của thiên giới, phi thăng tiên giới gần như là chuyện đương nhiên. 

Ngay lúc hắn đang giãy giụa, có lẽ cảm nhận được tâm thần thăng trầm kịch liệt, Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Thuật bắt đầu tự động vận hành, khiến hắn lĩnh ngộ một kỹ thuật khác, "Chuyển Hồn Thuật". 

Đúng như tên gọi, công năng của thuật luân hồi linh hồn là truyền linh hồn cho người khác để điều khiển người khác thay mặt họ chiến đấu. 

"..." Chu Thanh sửng sốt một lát. Tình huống này khiến anh nghĩ đến cách sử dụng khác. 

Nếu bạn bị người khác chiếm hữu, thì...

Bang! ! ! 

Đúng lúc hắn đang suy nghĩ lung tung, lá bùa tránh nước dường như bị thứ gì đó tát vào, lăn lộn dữ dội. 

Trong lòng Sở Thanh run lên, mọi tà niệm lập tức biến mất, anh nhanh chóng xác định được thủ phạm đã tấn công mình. 

Sau khi quan sát kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng đó là một con cá yêu có sức mạnh đạt đến đỉnh cao trong giai đoạn xây dựng nền móng. 

"Mẹ kiếp!" Chu Thanh lập tức tức giận. Anh ta bị truy đuổi rất lâu mà không nói một lời, bây giờ ngay cả một con cá cũng dám ức hiếp anh ta. Chú của anh có thể chịu đựng được, nhưng dì của anh thì không thể chịu được. 

Anh ta lập tức lao ra ngoài và trút hết sự tức giận, oán hận lên con quái vật cá. 

Mãi cho đến khi trời tối, Sở Thanh mới mang xác cá yêu lên bờ cùng mẹ. 

Mùa thu đông, đôi vợ chồng quây quần bên đống lửa nướng cá trong im lặng. 

Cá quỷ tuy cấp bậc không cao nhưng khi nướng rất đầy đặn, nóng hổi và béo ngậy, mùi thơm ngào ngạt. 

"Mẹ..." Nhìn thấy mẹ mặc áo khoác mỏng, cuộn tròn không lên tiếng, Sở Thanh cố gắng kêu lên, hy vọng có thể phá vỡ sự im lặng.

"Hả?" Cổ Vũ Nhu nhẹ nhàng đáp lại, sau đó cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi nghĩ tới cách lá bùa chống nước nhầm con trai với chồng, kẹp vào eo con trai, bám vào con trai để tán tỉnh. Nó thực sự rất xấu hổ! 

Bà không khỏi lén lút liếc nhìn con trai mình, không biết con trai mình đang nghĩ gì. Chẳng lẽ anh cho rằng mẹ cô là một người phụ nữ phù phiếm? 

Nhưng cô nhìn thấy con trai mình đang ăn cá nướng, khuôn mặt tuấn tú có chút giống cô, thỉnh thoảng lại lén nhìn trộm thân hình đầy đặn của cô. 

Vì sự việc xảy ra bất ngờ nên tôi không chuẩn bị quần áo trước khi bỏ trốn. 

Ngoài ra, trong trận chiến trước, tên trộm Lão Zhangtou đã cố tình xé quần áo của mình, để lộ một vùng da trắng lớn. 

Sau đó cô nhảy xuống sông và bị ướt. Dù lúc này đã khô ráo nhưng bà vẫn ôm chặt lấy cơ thể, khoe ra vóc dáng hoàn hảo với phần trước sau lồi ra trước mắt con trai. 

Cổ Vũ Nhu phản ứng lại và nhanh chóng thắt chặt áo khoác của con trai để che đi những bộ phận quan trọng. 

Nhìn thấy mẹ mình như vậy, Sở Thanh cũng ý thức được thủ đoạn nhỏ của mình đã bị phát hiện, rụt rè nói: "Mẹ..."

"Hả?" Cổ Vũ Nhu nhìn con trai mình đầy thắc mắc. 

"Em thật xinh đẹp!" Sở Thanh chân thành khen ngợi, sau đó không dám nhìn mẹ, chỉ ăn cá một mình. 

Người phụ nữ nào không thích được khen? Và anh là người con trai thân thiết nhất. 

Mặc dù lời khen ngợi của con trai còn xen lẫn ý nghĩa khó tả nào đó. 

Nhưng Cố Vũ Nhu trong lòng lại cảm thấy ấm áp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng đáp: "Ừ!"

Sau khi ăn xong món cá nướng và sửa lại một chút, hai mẹ con không dám dừng lại, tiếp tục lên đường trong bóng đêm. 

Mặc dù thoát khỏi sự truy đuổi của Trương Thiên nhưng họ vẫn bị kết tội phản loạn. 

Bất kể môn phái tu tiên nào, điều cấm kỵ nhất là đệ tử phản bội. 

Một khi điều này xảy ra, hãy dọn sạch cửa bằng mọi giá. 

Lạc Vân Tông mặc dù chỉ là một môn phái tu tiên cấp trung, nhưng phạm vi ảnh hưởng của nó bao trùm hơn 30 triệu km2. 

Nếu muốn hoàn toàn thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Lạc Vân Giáo, phải mất hơn một, hai ngày. 

Trong vài ngày tiếp theo, hai mẹ con chạy hàng ngàn dặm không ăn uống, cuối cùng đã đến biên giới giữa Đế quốc Aoyun và Đế quốc Nanyue. 

Chỉ cần vượt qua biên giới, ngay cả một giáo phái tu luyện như Giáo phái Lạc Vân cũng không dám theo đuổi những vụ giết người xuyên biên giới một cách rầm rộ. 

Ngược lại, nếu điều này gây ra xung đột giữa hai nước, Lạc Vân Tông sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Đế quốc Nanyue nằm ở phía tây nam của lục địa Huyền Thiên. Đất đai nơi đây cằn cỗi, con người hung dữ nên gọi là vùng đất man rợ. 

Nhìn vùng đất hoang tàn Nanyue, hai người có cảm giác như đang sống sót sau một thảm họa. 

Kiệt sức, họ cần gấp tìm một nơi tụ tập để con người bổ sung thể lực. 

Họ lần theo dấu chân con người để lại, trèo qua vô số ngọn núi và cuối cùng nhìn thấy một ngôi làng ở phía xa. 

Hai mẹ con vui mừng đến nỗi đã mấy ngày không được ăn đồ nóng. Họ tưởng tượng rằng sau khi vào làng sẽ có một bữa ăn thịnh soạn và sau đó sẽ có một giấc ngủ ngon. 

Kết quả là vừa vào làng, anh đã nhìn thấy một cảnh tượng giống như luyện ngục nơi trần thế. 

Trong ngôi làng vô hình, tứ chi và cánh tay bị gãy nằm rải rác trên mặt đất, máu đỏ tươi chảy vào chỗ lõm tạo thành vũng máu. Nhìn vào bi kịch không thể chịu nổi. 

Hai mẹ con nhìn nhau, quay người rời khỏi nơi đúng sai này. 

Mặc dù họ đã thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng của Lạc Vân Giáo, nhưng điều đó không có nghĩa là hai mẹ con họ được an toàn. Một điều tốt hơn là một điều ít hơn. 

Nhưng vừa quay lại, họ đã nhìn thấy hai tu sĩ bất tử cầm phi kiếm phi nước đại về phía họ. 

Nam chính cao gầy, vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhìn thấy ngôi làng khốn khổ và hai mẹ con chuẩn bị rời đi, họ lập tức dừng lại và hét lên: "Dừng lại!"

Sở Thanh không khỏi cau mày, biết mình có thể đã hiểu lầm, sau đó chân thành giải thích: "Đạo hữu! Bi kịch ở đây không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta chỉ đi ngang qua đây, muốn nghỉ ngơi một chút, không ngờ lại gặp phải chuyện như vậy."

Đương nhiên, người đàn ông sẽ không dễ dàng tin lời giải thích nhạt nhẽo của Sở Thanh, lạnh lùng hỏi: "Nếu không liên quan đến ngươi, sao ngươi lại vội vàng rời đi như vậy?"

“Là người tu luyện, chúng ta không nên rút kiếm ra giúp đỡ khi thấy sự bất công sao?”

Sở Thanh nhất thời không nói nên lời, không thể phản bác. 

Trên thế giới này có rất nhiều người tu luyện, tự nhiên có người tốt, có người xấu. 

Những người tu hành cho rằng mình chính trực thì rút gươm ra giúp đỡ khi gặp bất công, trừng trị cái ác và diệt trừ cái ác. Đây là cách thực hành của họ. 

Nhưng nếu có tà đạo hấp thu tinh hoa của con người và đoạt lấy linh hồn của con người để tu luyện thì có rất nhiều người. 

Thật sự không may mắn khi xảy ra chuyện tồi tệ như vậy. Nhìn thái độ hung hăng của người đàn ông này mà không đưa ra lời giải thích hợp lý, e rằng hôm nay sẽ khó có thể tử tế được. 

Suy nghĩ một lúc, Sở Thanh mới bất lực giải thích: "Thành thật mà nói, hai mẹ con tôi đang bị kẻ thù truy đuổi. Họ hoảng sợ chạy trốn đến đây. Họ muốn xin một ít thức ăn và lấy lại sức lực, nhưng lại gặp phải chuyện như thế này."

“Dưới tình huống này, hai mẹ con tôi đương nhiên không muốn lội vào vũng bùn này nên muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt để tránh thêm phiền toái.”

Câu trả lời của Sở Thanh hiển nhiên không thuyết phục được Tiêu Chiến, nên lại hỏi: "Anh đến từ đâu? Tại sao lại bị truy lùng?"

Sở Thanh làm sao có thể thành thật khai ra thân phận của mình?

Lệnh truy nã Lạc Vân phái có lẽ đã lan rộng khắp Nam Vực. Tiết lộ danh tính của mình một cách trung thực sẽ tương đương với việc tìm kiếm cái chết. 

Nhìn sắc mặt Sở Thanh u ám, cô không muốn trả lời. 

Vợ chồng Tiêu Chiến nhìn nhau, âm thầm bắt đầu tích lũy sức mạnh, luôn sẵn sàng chiến đấu. 

Ngay khi hai nhóm người đang giao tranh với nhau...

"Hai vị tiên nhân, xin chờ một chút!"

Đột nhiên, một giọng nói rụt rè vang lên từ căn hầm cách đó không xa. 

"Ai?" Tiêu Chiến lập tức hỏi. 

Bạn biết đấy, anh ta là một tu sĩ bất tử ở đỉnh cao của Golden Core, nhưng anh ta không phát hiện ra bên thứ ba ngay lập tức. 

Nếu họ ở trong một nhóm, sử dụng ít hơn để đánh bại nhiều hơn sẽ là một rắc rối thực sự. 

"Tiên chủ, đừng tức giận, ta lập tức ra ngoài." Khi anh ta nói điều này, một cậu bé có ngoại hình kỳ lạ và làn da ngăm đen cẩn thận mở nắp và bò ra khỏi hầm. 

Sau đó hắn run rẩy nói với Tiêu Chiến: "Sư phụ bất tử, đúng là người trong thôn không phải bị đại ca của ta giết mà là bị một con quái vật giết chết!"

"Quái vật?!" Tiêu Chiến nghe xong lập tức cảnh giác. Kể từ khi bắt đầu thế giới, con người và quái vật đã xung đột với nhau. 

Các tu sĩ con người có thể săn quỷ, chọn thuốc tiên của quỷ và hấp thụ năng lượng tâm linh bên trong để nâng cao kỹ năng của họ. 

Ngược lại, yêu tộc vẫn có thể làm được. 

Dưới sự chất vấn liên tục của Tiêu Chiến, cậu bé kể lại toàn bộ câu chuyện một cách đại khái. 

Khoảng hai mươi năm trước, một con quái vật lớn, một con vượn lưng đen, xuất hiện một cách khó hiểu ở vùng núi cách làng không xa. 

Con thú này tuy không thích ăn thịt người nhưng lại có sở thích đặc biệt là quan hệ tình dục với phụ nữ loài người. 

Thỉnh thoảng, anh ta yêu cầu dân làng hiến tế phụ nữ để thỏa mãn ham muốn động vật của mình. 

Thấy sức mạnh to lớn của hắn, dân làng tức giận không dám lên tiếng nên đành phải thuyết phục bà góa trong làng phục tùng con thú.

Thấy những dân làng này nắm rõ thời sự, con khỉ lưng đen may mắn không gây phiền toái gì cho họ, họ sống “hòa thuận” như vậy hơn mười năm. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khoảng nửa năm trước, lại có một con quái vật lớn khác đến vùng núi, eo biển bạc. 

Không giống như loài vượn lưng đen, loài thú này thích ăn thịt và máu người. Nó thường chạy ra khỏi núi và giết chết nhiều người. 

Trong cơn tuyệt vọng, dân làng không còn cách nào khác là hiến tế những người phụ nữ xinh đẹp nhất của mình với hy vọng tìm kiếm sự bảo vệ của loài vượn lưng đen. 

Theo truyền thuyết, thời xa xưa, con người và loài vượn đều có cùng một tổ tiên. 

Hơn nữa, những tên thôn này đều tràn đầy thành ý, không chỉ phái mỹ nữ mà hàng tháng còn dâng đủ thịt bò, thịt cừu và các loại huyết thực khác. 

Con vượn lưng đen vốn thích ăn và lười nấu ăn liền đồng ý ngay. 

Chỉ cần con rắn bạc tấn công tên làng, vượn lưng đen sẽ cố ý hoặc vô ý ngăn cản. 

Vì hai con quỷ có sức mạnh ngang nhau nên chúng đã chia tay nhiều lần trong những mối quan hệ không mấy tốt đẹp. Bungarus có vẻ thành thật hơn và không còn xảy ra chuyện tên làng biến mất không lý do nữa. 

Tuy nhiên, cách đây vài ngày, một cuộc chiến lại nổ ra ở vùng núi. 

Con rắn bạc thực sự đã đột phá và sức mạnh của nó tăng lên rất nhiều. 

Nhưng loài vượn lưng đen lại nghiện khoái cảm và không có tiến bộ gì trong những năm gần đây. Nó không thể sánh được với eo biển bạc. 

Vào thời điểm quan trọng, con khỉ bỏ rơi một đám phụ nữ và trẻ em rồi bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Nếu không có sự bảo vệ của loài vượn lưng đen, con người là kẻ xui xẻo đầu tiên. 

Để hồi phục vết thương, con rắn bungara phát điên, giết chết những người gần đó và ăn thịt và máu của họ. 

Cậu bé đã làm điều gì đó hư hỏng, sợ bị cha mẹ trừng phạt nên trốn trong hầm và ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy xác chết khắp làng. Anh ta sợ hãi đến mức trốn trong hầm và run rẩy. 

Nói về nỗi buồn của mình, cậu bé quỳ xuống và cầu xin: “Sư phụ Bất Tử, xin hãy giết con quái vật đó và trả thù cho cha mẹ, chú, dì của con!”

Sở Thanh và Tiêu Chiến nhìn nhau. Cả hai đều là tu sĩ Jindan và có khả năng nhìn thấu nguồn gốc của kẻ yếu. 

Trong mắt họ, khí chất của cậu bé này giống người mà không phải người, giống yêu mà không phải yêu. Nó cực kỳ kỳ lạ. 

Tuy nhiên, họ sớm nghĩ đến một khả năng. 

“Cậu có chắc đó là bố mẹ cậu không?” Tiêu Chiến nghi ngờ hỏi. 

Cậu bé lập tức choáng váng trước câu hỏi này. Sau một chút do dự, anh thành thật trả lời: “Tuy ông không phải là cha ruột của tôi, nhưng ông từ nhỏ đã coi tôi như con ruột và chưa bao giờ đối xử tệ bạc với tôi.”

“Và mẹ tôi vẫn là vợ ông ấy. Nếu ông ấy không phải bố tôi thì ai?”

Đối với câu trả lời của cậu bé, Tiêu Chiến và Sở Thanh đều không nói nên lời. 

Mọi người thích bạn và tôi thích nhau, và người ngoài không đánh giá bạn có thiện cảm. 

Làm sao để trả thù chỉ có chục người trong làng? 

Theo miêu tả của cậu bé, eo bạc hẳn là vừa đột phá kim đan, bước đầu tu luyện Nguyên Anh. 

Mặc dù Tiêu Chiến quyết tâm tiêu diệt yêu quái và trả thù cho dân làng. 

Nhưng với thực lực của hắn và phu nhân ở Jindan trung kỳ, bọn họ không thể địch nổi eo biển bạc. 

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi nhìn về phía Sở Thanh. 

Đánh giá từ khí chất tỏa ra từ người này, sức mạnh của anh ta có thể so sánh với chính anh ta. Nếu có thể giúp đỡ, hắn chí ít có bảy tám cơ hội thắng. 

Vì thế hắn nhìn Sở Thanh, chân thành nói: "Đạo hữu, từ khi chúng ta gặp mặt, chứng kiến ​​đồng bào của mình bị giết, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Chu Thanh không nói nên lời. Con người và ác quỷ là kẻ thù tự nhiên và chúng không thể tương thích với nhau. 

Bất cứ khi nào có xung đột giữa hai tộc, dù bạn là người chính nghĩa hay kẻ quanh co, bạn phải gạt bỏ mối hận thù của mình và đồng lòng lên tiếng, giết chết quỷ tộc trước. 

Nếu loại chuyện này phát sinh bình thường, Sở Thanh đương nhiên sẽ xử lý. 

Nhưng hắn cùng mẹ hắn đều đang bị truy nã, nếu như có liên quan đến loại chuyện này, một khi bị phát hiện, sau đó nhất định sẽ bị thanh lý. 

Nghĩ tới đây, Sở Thanh thản nhiên nói: “Không phải ta vô tình, mà là ta cùng mẹ ta chạy trốn, còn chưa thoát khỏi nguy hiểm.”

“Nếu tôi dính vào chuyện này và bị kẻ thù đuổi kịp, tôi ngã xuống thì ai sẽ giúp đỡ?”

"Chào!" Tiêu Chiến thấy vậy không khỏi thở dài nói: "Ta biết Lạc Vân phái khắp thế giới đang tìm kiếm ngươi đúng không?"

"..." Sở Thanh sắc mặt đột nhiên lạnh lùng. Anh không ngờ mình lại được nhận ra nhanh đến vậy. 

Nhìn vẻ mặt hắn khó coi, hơi thở càng ngày càng lạnh. 

Tiêu Chiến vội vàng xua tay, kiêu ngạo nói: "Đạo hữu, ngươi suy nghĩ quá rồi. Nơi này là ranh giới Nam Việt của ta, đương nhiên thuộc quyền quản lý của ta."

"Cho dù Lạc Vân Tông có mạnh đến đâu, bọn họ cũng không dám đến Nam Việt Quốc của chúng ta gây rối, ban hành lệnh truy nã thật là ghê tởm."

Vừa nói, hắn đột nhiên nghiêm túc nói: “Nếu đạo hữu chịu hợp tác với ta tiêu diệt rắn yêu, sau đó ta sẽ báo cáo thành tích của các ngươi cho chính phủ Nam Việt, như vậy lệnh truy nã của Lạc Vân giáo ở Nam Việt chẳng qua là một tờ giấy.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"..." Sở Thanh lại trầm mặc, bánh của Tiêu Chiến thật sự rất hấp dẫn. 

Nếu lệnh truy nã của Lạc Vân phái không có hiệu lực đối với anh ta, thì từ giờ trở đi anh ta và mẹ mình có thể yên tâm ở Vương quốc Nam Việt. 

Dựa vào Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Thuật, đợi thực lực của ngươi đột phá đến Nguyên Anh cấp độ, sau đó quay về Trương Càn quyết định tỉ số. Đến lúc đó sự thật sẽ bại lộ, Lạc Vân phái cũng không thể nói nhiều. 

Suy nghĩ thoáng qua, anh nhìn Tiêu Chiến, nghi ngờ hỏi: “Chỉ với chúng ta mấy người, em có chắc không?”

Thấy Sở Thanh cuối cùng cũng chịu nhượng bộ, Tiêu Chiến thở phào nhẹ nhõm rồi nói ra kế hoạch của mình. 

Hóa ra vợ chồng Tiêu Chiến rất thành thạo phương pháp song tu và hai vợ chồng có thể nâng cao sức mạnh của mình lên một mức độ nhỏ bằng cách hợp tác cùng nhau. 

Nếu rắn yêu chỉ mới ở giai đoạn đầu Nguyên Anh thì chỉ riêng hai vợ chồng thôi cũng có ít nhất 50-60% cơ hội chiến thắng. 

Nhưng thay vì sợ 10.000, họ lại sợ điều tồi tệ nhất. Nếu trong kỳ xảy ra chuyện ngoài ý muốn mà không có người đến hỗ trợ kịp thời thì không ai có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra. 

Như người ta vẫn nói, đừng đánh một trận chiến không có sự chuẩn bị. Nếu Sở Thanh và con trai cô sẵn lòng tham gia thì mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn nhiều. 

Sau khi nghe kế hoạch của Tiêu Chiến, Sở Thanh cũng cảm thấy có thể thực hiện được. Suy cho cùng, anh ta không cần phải tự mình lao vào trận chiến. 

Nhưng vấn đề này anh không thể quyết định được nên anh nhìn mẹ mình với ánh mắt dò hỏi. 

Cổ Vũ Nhu vô cùng nhẹ nhõm khi thấy con trai mình đang nhìn mình. 

Con trai cô dù đã lớn và có chính kiến ​​riêng nhưng vẫn sẽ quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Chỉ cần nhìn nhau, bà cũng hiểu ý con trai nên im lặng gật đầu. 

Kế hoạch hành động nhanh chóng được hoàn thiện, vợ chồng Tiêu Chiến dẫn đầu, hai mẹ con Sở Thanh hỗ trợ. 

Nếu trong khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bốn người cùng tiến lui, rắn yêu sẽ không giữ được bọn họ. 

Sau khi cân nhắc, còn lại một vấn đề nữa, cậu bé đó là một người chuyển giới. 

Một tiểu cô nương nước da ngăm đen, tóc dày, dáng vẻ giản dị và lương thiện, khoảng mười lăm, mười sáu tuổi.

Nhìn thấy các tiên nhân nhìn mình với vẻ mặt kỳ quái, tiểu yêu căng thẳng, mồ hôi đầm đìa. Anh ta quỳ xuống đất và cầu xin: "Các vị tiên nhân ơi, tuy cha ruột của tôi là một con quỷ, nhưng ông ấy chưa bao giờ làm hại con người!"

"Và tôi là nửa người. Tôi trông giống hệt con người, chỉ xấu hơn một chút."

"Ta chỉ hy vọng tiên nhân từ bi từ bi, ta nguyện ý ký kết yêu nô khế ước, vĩnh viễn phục vụ ngươi! Ô ô ô!"

Con quỷ nhỏ khóc rất nhiều, cô đau khổ đến nỗi cha cô bỏ chạy, mẹ cô cũng mất tích, và không ai có trái tim sắt đá có thể làm gì được cô. 

"Ta không giết ngươi cũng không sao, làm nô cũng không sao. Trước tiên ngươi đào một cái mộ, thu thập thi thể của dân làng, đem chôn."

"Sau khi ngươi làm xong việc này, ta sẽ không ngăn cản ngươi đi hay ở, nhưng nếu ngươi làm hại ai, ta sẽ giết ngươi!" Tiêu Chiến Hàn cảnh cáo. 

"Vâng, vâng! Tôi hiểu rồi!" Tiểu yêu lập tức vui mừng khôn xiết, liên tục quỳ lạy cảm tạ. 

Sau khi bốn người thực hiện một số sửa chữa ở cuối làng, họ lặng lẽ hướng về ngọn núi nơi rắn quỷ sinh sống. 

Trên đường đi, họ đã trò chuyện vui vẻ, Sở Thanh và con trai cuối cùng cũng phát hiện ra rằng vợ của Tiêu Chiến tên là Lý Thị Thị, thực ra lớn hơn Cổ Vũ Nhu và khoảng ba mươi tuổi. 

Nhưng ngoại hình của cô ấy không giống cô ấy chút nào. Đó là một người phụ nữ khoảng gần bốn mươi, làn da trắng nõn mịn màng, khi chạy, mái tóc đuôi ngựa gợn sóng, trông giống hệt một cô gái. 

Khi hai người phụ nữ cùng tuổi gặp nhau, họ luôn có vô số chủ đề để nói và trò chuyện vui vẻ. 

Sở Thanh và Tiêu Chiến không nói được lời nào, chỉ có thể vô tình hay cố ý nói chuyện về kế hoạch trận chiến tiếp theo. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, bốn người lặng lẽ đi đến một khe núi. Đánh giá từ dấu vết hoạt động trên mặt đất, hang động của rắn yêu chắc chắn là ở gần đây. 

Tuy nhiên, bốn người họ đều không quen với tình hình của con quỷ rắn. Từ lời nói của tiểu nhân yêu, bọn họ đại khái đoán được trạng thái của rắn yêu là Nguyên Anh sơ kỳ. 

Họ không nên tiến về phía trước một cách hấp tấp trước khi tìm ra trạng thái của con quỷ rắn. 

Nhưng hắn sợ rắn yêu sẽ hoàn toàn bình phục vết thương, nếu muốn đối phó lúc đó, cơ hội chiến thắng sẽ rất thấp. 

Lúc này Sở Thanh bắt đầu phát huy vai trò của mình. 

"Mẹ ơi! Hãy bảo vệ con." Khi anh ta nói điều này, linh hồn của anh ta rời khỏi cơ thể và bay lên không trung. Anh tự tin tìm kiếm dấu vết của con rắn quỷ đang bò trong khe núi. 

Chẳng bao lâu, anh đã đến trước một thác nước và nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Có rất nhiều dấu vết của rắn yêu bò, nhưng khi đến thác nước, nó biến mất không dấu vết. 

Nói cách khác, có một cái hang phía sau thác nước. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi điều khiển linh hồn lặng lẽ bay vào. 

Lúc này, một hang động hình thành tự nhiên cao khoảng bảy tám thước và không đáy. 

Sau khi vào hang, Sở Thanh cũng phát hiện trong hang dường như có dấu vết hoạt động của con người, bàn ghế khắp nơi. 

Nhưng tất cả đều bị cuốn vào các góc trên cơ thể to lớn của con rắn yêu. 

Khi anh tiếp tục đi sâu hơn, luồng khí mờ mịt xung quanh tộc quỷ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Thẳng đến sâu mấy chục thước, Sở Thanh mới nhìn thấy mục tiêu lần này là rắn cạp nong bạc. 

Tôi nhìn thấy con thú nằm trên bậc thang có hình dáng tự nhiên, cuộn tròn như quả bóng, như đang chìm vào giấc ngủ say. 

Tuy nhiên, xét theo thái độ của nó thì có vẻ như nó không được tốt lắm. 

Các vảy khắp cơ thể anh ta bị gãy nhiều chỗ và từng vệt máu rỉ ra. 

Có vẻ như con thú này đã bị thương nặng trong cuộc chiến với vượn lưng đen, nếu không nó đã không nổi giận và chạy ra khỏi núi trút giận lên con người. 

Tục ngữ có câu, lợi dụng bệnh tật của ngươi giết chết ngươi, tìm hiểu sự tình, Sở Thanh cũng lặng lẽ trở về như cũ. 

Khi linh hồn trở lại hình dạng thật, anh ta sẽ kể lại một cách trung thực tất cả những tình huống mà anh ta đã thấy. 

Sau khi Tiêu Chiến suy nghĩ kỹ, anh quyết định hành động ngay lập tức, không cho rắn yêu cơ hội thở. 

Sau đó bốn người xếp thành đội hình và tiến vào hang động. 

Chỉ...

Khi Sở Thanh đưa Tiêu Chiến đến nơi trước đây anh từng nhìn thấy rắn yêu, anh bàng hoàng phát hiện rắn yêu đã mất tích? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiêu Chiến nghi ngờ hỏi. 

Lông mày Chu Thanh căng thẳng. Sau khi tu luyện Hỗn Độn Luân Hồi và Luyện Hồn, linh hồn của hắn vô cùng cường đại. Hắn lập tức chuyển tín ngưỡng, trực tiếp truyền bá linh hồn. Một gợn sóng vô hình bằng mắt thường lan ra và lan tới mọi ngóc ngách trong hang. 

"Trên đó!" Anh ta hét lên và ném thanh kiếm trong tay. 

Chỉ với một tiếng vang, thanh trường kiếm bay ngược trở lại, như thể bị vật gì đó cứng như sắt đập lại. 

Tiêu Chiến nhìn quanh và thấy một con yêu rắn khổng lồ đang cố thủ trên nóc hang. 

Thỉnh thoảng nó phun ra những con rắn đỏ tươi, trong mắt tràn đầy tham lam. 

Đối với quỷ tộc, tu sĩ loài người đơn giản chỉ là sự bổ sung tuyệt vời. 

Chỉ cần nó nuốt chửng những tu sĩ này, vết thương của nó về cơ bản sẽ được chữa lành. 

Vì vậy nó dẫn đầu công kích, phun ra bốn đám sương mù độc dẫn đầu công kích, theo sau là bản thể của nó, giết chết tất cả mọi người. 

"Thật dũng cảm!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Tiêu Chiến không hề sợ hãi mà đi thẳng về phía sương độc và yêu rắn để giết bọn họ. 

Ngay khi "Thủ hộ hoàng kim" chuẩn bị chạm vào sương độc, toàn thân Tiêu Chiến phát ra ánh sáng vàng nhàn nhạt. 

Làn sương độc màu xanh lục đột nhiên phát ra âm thanh xèo xèo, nhanh chóng bốc hơi và trở nên vô hình. 

Bùm! Ngay sau đó, Tiêu Chiến va chạm mạnh với yêu rắn, cú va chạm kinh hoàng khiến hang động rắn chắc rung chuyển dữ dội. 

Ngay lúc rắn yêu và Tiêu Chiến đang đối mặt ăn miếng trả miếng, Sở Thanh đột nhiên từ bên cạnh lao ra, dùng kiếm chém vào phần trọng yếu của rắn yêu. 

Trong trận chiến trước đó với vượn lưng đen, rất nhiều vảy trên cơ thể rắn yêu đã bị đánh bật ra, còn rất nhiều thịt rắn vẫn lộ ra, điều này tạo cơ hội cho Sở Thanh tận dụng. 

rít lên! 

Thanh kiếm của Sở Thanh đâm vào cơ thể con quỷ rắn. Con quỷ rắn gầm lên đau đớn và quất mạnh đuôi vào anh. 

Tuy nhiên, Chu Thanh cũng không ngốc. Vừa tấn công thành công, anh ta rút kiếm bỏ chạy, không cho rắn yêu cơ hội phản kháng. 

Rắn yêu chưa kịp phản ứng, nắm đấm của Tiêu Chiến đã tung ra, lực kinh khủng nặng hàng nghìn kg trực tiếp đập nát yêu rắn xuống đất, làm tung bụi mù mịt khắp bầu trời. 

Hang động vốn nhỏ, nhưng trong chốc lát, hang động tràn ngập màu xám và không thể nhìn thấy gì rõ ràng. 

"Ối!" Sở Thanh trong lòng kêu lên: "Không tốt!" Rắn yêu tu luyện thành Nguyên Anh, khai mở linh trí, trí thông minh không kém gì con người. 

Trong bốn người, mẹ là người yếu đuối nhất. 

Trong trường hợp này, rắn yêu chắc chắn sẽ tìm quả hồng mềm trước. 

Quả nhiên, một bóng đen với tốc độ cao xẹt qua, đột nhiên ở trước mặt Cổ Vũ Nhu. 

Nhưng Sở Thanh vẫn còn cách mẹ cô hơn mười thước, không kịp cứu bà. 

Con quỷ rắn há to miệng và đôi mắt đầy kiêu hãnh, chuẩn bị nuốt chửng Cổ Vũ Nhu trong một ngụm. 

Đột nhiên, bóng dáng nhỏ nhắn của Sư phụ Lý xuất hiện bên cạnh yêu rắn như một bóng ma. Anh ta quất mạnh vào chân và đá mạnh vào đầu con rắn khổng lồ. 

Mặc dù cú đá này đã vô hiệu hóa hiệu quả cuộc tấn công của rắn quỷ và ngay lập tức khiến rắn quỷ im lặng, nhưng nó không thể ngăn được rắn quỷ phun chất độc từ lỗ mũi của nó. 

Trong khoảnh khắc, Cổ Vũ Nhu và Lý Thị Thị bị bao phủ trong chất độc. 

May mắn thay, Sư phụ Lý dù sao cũng là một người tu luyện kim đan, khả năng kháng độc của ông ấy rất phi thường. Anh ta nhanh chóng kéo Cổ Vũ Nhu lại và ném nó cho Sở Thanh. 

"Anh ơi! Tình hình rất khẩn cấp, chúng ta..." Cô nhìn chồng và hỏi. 

Tiêu Chiến suy nghĩ một chút, liếc nhìn Sở Thanh đang khẩn trương chữa trị cho mẹ mình. Có vẻ như đứa trẻ này sẽ không thể giúp được gì trong một thời gian. 

Sau đó hắn bất lực gật đầu, hai người trong nháy mắt hóa thành tàn ảnh, ôm nhau thật chặt! 

"Họ là ai?" Sở Thanh đang bận lấy độc dược ra khỏi người mẹ, bỗng nhiên nhìn thấy trạng thái của bọn họ, trong đầu đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Tiêu Chiến và vợ được nhìn thấy đang lơ lửng trên không, ôm nhau thật chặt. Khi họ tiếp tục tập luyện, nhiệt độ trên cơ thể họ ngày càng cao hơn, thậm chí cả quần áo họ mặc cũng tan chảy. 

Có điều phải nói là Tiêu Chiến có dáng người rất chuẩn, cơ bắp rắn chắc như đá, cơ bụng 8 múi săn chắc và góc cạnh. 

Lý Thị Thị tuy có vóc dáng nhỏ nhắn nhưng cũng có thân hình lồi lõm và có làn da trắng. 

Trước mặt Sở Thanh, cặp đôi không chút dè dặt hòa làm một, biểu diễn nghệ thuật âm dương hòa hợp. 

Khí thế của hai người nhanh chóng tụ lại, thực lực và cảnh giới đều tăng lên đều đặn. Họ thực sự đã phá vỡ xiềng xích và đạt đến giai đoạn đầu của Nguyên Anh. 

Sự xuất hiện bất ngờ của con thú uy nghiêm khiến con quỷ rắn bị sốc. 

Nó đã bị thương nặng rồi. Nếu phải chiến đấu với những con người này cho đến chết, kết quả sẽ không chắc chắn. 

Ý nghĩ bay qua, không chút do dự phun một ngụm nọc độc vào vợ chồng Tiêu Chiến, sau đó quay người tìm cách trốn thoát. 

Con thú này đã làm tổn thương mẹ tôi mà còn muốn bỏ đi? Sở Thanh sao có thể để hắn đi! 

"Bị mê hoặc!"

Rắn yêu đột nhiên cảm thấy choáng váng choáng váng, đầu đập vào tường đá. 

Vợ chồng Tiêu Chiến lợi dụng tình thế đuổi kịp, ôm lấy cái đuôi khổng lồ của con rắn yêu đập mạnh vào cột thạch nhũ bên cạnh. 

Bởi vì yêu rắn bị thương nặng nên khả năng phòng ngự của nó không còn mạnh như trước, vợ chồng Tiêu Chiến vô cùng mạnh mẽ. 

Cột thạch nhũ cứng và dày lập tức đâm xuyên vào cơ thể con rắn yêu. 

rít lên! 

Con quỷ rắn đau đớn, lăn lộn trong hang và phun nọc độc bừa bãi. 

Tuy nhiên, hai vợ chồng Tiêu Chiến, sức lực đã tăng lên rất nhiều, không hề sợ độc, đồng thanh hét lên: "Âm dương vô biên, nhiều bom!"

Trong khoảnh khắc, cặp đôi biến thành một cơn lốc, và với một tiếng nổ, nó đập thẳng vào mặt con quỷ rắn bảy tấc. 

Bạn biết đấy, bộ phận yếu đuối nhất của rắn yêu chính là bảy tấc. 

Tác động kinh hoàng của nhiều viên đạn liên tiếp xuyên thẳng vào con quỷ rắn bảy inch. 

Máu rắn đỏ tươi bắn tung tóe khắp nơi như một cơn mưa lớn. 

Chu Thanh hai mẹ con không có cách nào trốn tránh, bị đối xử tệ bạc, muốn gặp bao nhiêu phiền toái. 

Cảm thấy cái chết đang đến gần, con quỷ vùng vẫy điên cuồng trong hang. 

Nhưng càng vùng vẫy thì sức sống của nó càng mất đi nhanh chóng. Chẳng bao lâu nó mất khả năng di chuyển và nằm chết trong vũng máu. 

Lúc này mọi người mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi Tiêu Chiến ly thân với vợ, đầu tiên anh ta đi đến lọ thuốc vàng của rắn yêu, hung bạo xé toạc máu thịt của rắn yêu, rút ​​ra thuốc vàng của rắn yêu. 

Có lẽ vì lòng tham nên trong tiềm thức anh muốn cất nó đi, nhưng dường như anh không biết. Sau đó hắn nhìn Sở Thanh hỏi: "Sở sư huynh, kim dược này đối với ta và phu nhân có rất nhiều tác dụng, ta sẽ giảm giá đền bù cho ngươi, ngươi thấy thế nào?"

"..." Sở Thanh trầm mặc một lát, hắn tự nhiên không muốn đồng ý. 

Nhưng cuộc chiến giữa Tiêu Chiến và vợ anh là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Nếu xung đột nảy sinh vì điều này, chẳng phải anh và mẹ anh sẽ gặp nguy hiểm sao? 

"Được rồi!" Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

"Các... các bạn, các bạn có thể mặc quần áo vào được không?" Khi họ đang nói chuyện, Cổ Vũ Nhu rụt rè thì thầm. 

Người ta nhìn thấy cô quỳ gối khập khiễng trên mặt đất, người đầy máu, quần áo xộc xệch và trông có chút xấu hổ. 

Trước đây tôi vô tình bị nọc rắn cắn nhưng con trai tôi đã khỏi. 

Nhưng sau đó người anh ta ướt đẫm máu rắn nóng hổi, ​​dường như kích hoạt chất độc còn sót lại trong cơ thể anh ta. 

Cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng quái dị, như bị bỏng rát và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Tuy nhiên, thân hình trần trụi và cơ bắp của Tiêu Chiến đang lủng lẳng trước mặt cô vì tác động bên dưới vẫn chưa lắng xuống hoàn toàn khiến cô phải nuốt nước miếng. 

Để có tương lai tốt đẹp cho con trai, Cổ Vũ Nhu chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn dù chồng cô đã bị sát hại nhiều năm. 

Nhưng trong khoảng thời gian này, từ bị dục vọng đầu độc, đến bị con trai “vướng” vào bùa tránh nước, đến bị tắm máu rắn. 

Bungaras, còn được gọi là kraits, dành cả cuộc đời để giao phối hoặc trên đường giao phối, để đảm bảo sự tiếp nối gen của chúng. 

Máu của anh ta ít nhiều chứa các yếu tố kích thích tình dục. 

Chất độc trong cơ thể Cổ Vũ Nhu vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn, thậm chí còn tệ hơn. 

Tiêu Chiến treo con cặc to lớn của mình trước mặt cô, khiến cô chảy nước miếng. 

Cả Sư phụ và Sư phụ Lý đều là phụ nữ. Nhìn thấy vẻ mặt của Cổ Vũ Nhu không đúng, cô lập tức phản ứng lại và giận dữ nói: "Ồ! Ồ! Ngài, xin ngài mau mặc quần áo vào, Cố sư tỷ đến rồi!"

"Ừ..." Tiêu Chiến cuối cùng cũng nhận ra rằng vợ chồng anh thường quá cởi mở và quen với việc khỏa thân khi luyện tập. 

Anh ta lập tức lắc lư và nấp sau cột đá để mặc quần áo. 

Mặt khác, Sư phụ Lý lại không nghĩ như vậy. Thân hình nhỏ nhắn của anh được bao phủ bởi lớp mỡ trẻ con, bộ ngực không quá lớn nhưng cặp mông lại tròn trịa và đầy đặn. Anh ấy chắc chắn rất giỏi trong việc sinh con trai.

Nhìn Sở Tình sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, lại không nhìn thân thể của nàng, nàng không khỏi trêu chọc: "Anh tốt, tỷ tỷ nhìn có đẹp không?"

"Ân..." Sở Thanh bỗng nhiên mặt to, lắp bắp nói: "Vậy... cái kia... ta đi xem trong hang động còn có bảo bối nào khác không..."

Sau đó, anh ta bỏ chạy trong nháy mắt. 

Nhìn thấy con trai mình hèn nhát như vậy, không phải là một người mẹ tốt, Cổ Vũ Nhu nói có lỗi: "Sư tỷ, đứa trẻ này tính tình đơn giản. Tôi đã có lỗi với chị. Xin hãy tha thứ cho tôi!"

Lý Thi Thi lập tức xua tay nói: "Không đắc tội, không xúc phạm, ta là một nữ nhân gần bốn mươi tuổi, còn có thể khiến một thiếu niên say mê nhìn ta. Cuối cùng, ta vẫn là chiếm được ưu thế!"

"Chào!" Nhìn thấy điều này, Cổ Vũ Nhu ngừng lo lắng về chủ đề này. 

Mặt khác, Lý sư phụ nhìn cô với ánh mắt thích thú, khiến cô có chút lông lá.

Cuối cùng, Lý sư phụ không nhịn được tò mò, thấp giọng hỏi: "Ừm... sư muội, ngươi bị nội dung khiêu dâm đầu độc à?"

"Sư tỷ, làm sao... Ngươi biết?" Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vũ Nhu đỏ bừng, nhưng cô không ngờ có người nhìn thấu mình. 

Lý Thi Thi không có trả lời mà tiếp tục hỏi: “Vậy ngươi có nam nhân sao?”

"Cái này..." Cổ Vũ Nhu không ngờ Sư phụ Lý lại hỏi một câu hỏi thẳng thắn như vậy, trong giây lát cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng nghĩ đến tình cảnh hiện tại của cô, máu của rắn yêu vô hình đã tăng thêm uy lực của độc dược, khiến toàn thân cô nóng bừng và luôn suy nghĩ lung tung. 

"Không...không" cô ngượng ngùng trả lời.

"Chào!" Lý sư phụ thở dài nói tiếp: "Bây giờ khó xử lý, chất độc là máu rắn xúc tác, nếu không có người thay ngươi giải độc, sau này cuộc sống của ngươi sẽ khó chịu!"

Cổ Vũ Nhu tự nhiên hiểu điều này và nhanh chóng xin lời khuyên: "Chị ơi, điều đó có nghĩa là chị có giải pháp phải không?"

Lý sư phụ suy nghĩ một chút, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Cách đơn giản nhất chính là tìm một người đàn ông mỗi đêm cùng ngươi làm tình, từng chút một giải trừ độc dược."

"Hoặc bạn có thể chịu đựng cho đến khi chất độc hoàn toàn biến mất."

"Nhưng... quá trình này sẽ kéo dài rất lâu, còn phải xem ngươi có thể chịu đựng được hay không!"

"..." Sau khi nghe điều này, Cổ Vũ Nhu rơi vào im lặng.

Cô và con trai đã nương tựa vào nhau đã lâu, điều này khiến con trai anh có những tình cảm khó tả với mình. 

Mặc dù cả hai đều biết rằng với tư cách là những người tu tiên, giữa mẹ con không thể xảy ra chuyện gì. 

Một khi vi phạm quan hệ giữa người với người, trời sẽ mưa sấm sét thần thánh trong thời kỳ tai họa, chặt kẻ không vâng lời thành tro bụi tai họa và vĩnh viễn ngăn cản người đó đầu thai. 

Nhưng cô chắc chắn rằng nếu cô có mối quan hệ tốt với người đàn ông khác mà con trai cô lại ghen tuông thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi. 

"Chào!" Thấy cô im lặng, Lý sư phụ không nói được gì nhiều. Suy cho cùng, mỗi gia đình đều có những cuốn kinh riêng khó đọc. 

Sau một, hai giờ, bốn người dọn dẹp xong hang động. 

Ngoài giá trị của bản thân rắn yêu, nhiều báu vật do vượn lưng đen để lại cũng được tìm thấy. Nếu dùng làm tài nguyên huấn luyện thì cũng đủ để mọi người thoải mái luyện tập trong một thời gian. 

Trở lại thôn trước, tiểu cô nương di chuyển khá nhanh, trước cửa thôn dựng lên một ụ mộ lớn. 

Khi Chu Qing và những người khác đi ngang qua, họ nhìn thấy con quỷ nhỏ đang quỳ trước mộ, mặc áo gai dầu và than khóc, ngơ ngác nhìn ngôi mộ, như thể cuộc sống không có ý nghĩa gì. 

Bốn người không ngờ rằng người chuyển giới này lại có tình bạn như vậy, họ không khỏi nhìn họ với ánh mắt khác. 

Mãi cho đến khi họ bước vào, tiểu tiểu thư mới tỉnh táo lại, nhanh chóng quỳ lạy và cầu xin: "Tiên nhân, xin hãy nhận con. Cha mẹ con đã mất, cậu và dì của con cũng không còn nữa, và con... con thực sự không biết tiếp theo phải đi đâu! Ô ô ô!"

Khi anh ấy nói chuyện, cô bé lại bắt đầu khóc.

Một số người nhìn nhau và im lặng. 

Vợ chồng Tiêu Chiến là những người tu luyện kép. Họ thích ở một mình và quen với sự thoải mái, nhưng họ không muốn hàng ngày phải nhìn những người tu luyện kép của mình có một đứa trẻ nhỏ bên cạnh. 

Chưa kể Sở Thanh và con trai ông ta, mặc dù Tiêu Chiến đã hứa sẽ giúp họ báo cáo thành tích với chính phủ để họ có tư cách pháp nhân ở Nanyue. 

Nhưng đó chỉ là sự công nhận chính thức. Lệnh truy nã của Lạc Vân giáo vẫn còn tồn tại, và những kẻ săn tiền thưởng riêng tư vẫn sẽ gây rắc rối cho họ. 

Nếu bạn mang theo chai dầu bên mình, chẳng phải bạn đang tự trói chân mình sao? 

Nhưng tôi nghĩ anh ấy có một trái tim trong sáng và biết thể hiện sự thương tiếc đối với những người không cùng huyết thống. 

Sau vài lần trao đổi tâm linh, bốn người quyết định đưa cậu bé cùng họ đến một nơi đông người và tìm một mái ấm tốt cho cậu. Ít nhất thì anh ấy sẽ không phải lo lắng về quần áo trong suốt quãng đời còn lại. 

"Bạn tên là gì?" Sở Thanh lập tức hỏi.

Cẩn thận suy nghĩ, tiểu tiểu thư bất đắc dĩ trả lời: "Báo tiên nhân, ta không có họ, nhưng mẹ ta vẫn gọi ta là "Gibu"!"

"Vâng!" Sở Thanh gật đầu nói: "Làm như vậy đi, chúng ta trước dẫn ngươi đi theo, chờ đến nơi có người đông đúc, chúng ta sẽ tìm cho ngươi một ký chủ, ngươi có bằng lòng không?"

Gibb sửng sốt một chút, nhưng hắn thực sự muốn đi theo một số thủ lĩnh bất tử. 

Nếu anh ta phục vụ tốt các trưởng lão bất tử, và nếu các trưởng lão bất tử vui lòng dạy anh ta một số phép thuật, chẳng phải anh ta cũng trở thành một người tu tiên sao? 

Nhưng nếu người bất tử không muốn anh ta thì anh ta không thể làm gì được. 

"Vâng!" Vì thế hắn không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

Sự việc đã được giải quyết như thế này. Sau khi Jibu thu dọn đồ đạc, một nhóm năm người, do Tiểu Chiến dẫn đầu, tiến đến thành phố nhân loại gần đó "Shangqiu". 

Tuy nhiên, đi được nửa chặng đường, bầu trời dần dần yên tĩnh lại. 

Là những người tu tiên, Sở Thanh và những người khác có thể tự nhiên tiếp tục con đường của mình. 

Nhưng Gibb không thể. Vì chỉ là một người bình thường nên không theo kịp tốc độ của họ, lại sợ bị bỏ lại phía sau nên đành phải chạy theo phía sau, chân phồng rộp. 

Nghe thấy hắn gầm gừ từ phía sau, bốn người đều bất lực. 

Vì bạn đã đồng ý với anh ấy nên chúng ta hãy làm người tốt và làm theo. 

Khi tôi đi vào một khu rừng, tôi nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp và một vài chú thỏ đang chạy nhảy xung quanh. 

Nhiều người lập tức bừng tỉnh và quyết định dành cả đêm để sửa chữa lại. 

Gibb cảm thấy nhẹ nhõm và ném mình xuống bãi cỏ với một tiếng uỵch. Cuối cùng anh ấy đã được cứu! 

Một lúc sau, Sở Thanh và Tiêu Chiến bắt được vài con thỏ, lột da và rửa nội tạng. 

Hai người phụ nữ Cổ Vũ Nhu và Lý Thị Thị chịu trách nhiệm chuẩn bị các nguyên liệu khác. 

Trong khoảng thời gian này, Cơ Bộ cũng muốn giúp đỡ, nhưng cậu bé bất cẩn và làm điều xấu với ý định tốt nên Cổ Vũ Nhu đã ra lệnh cho cậu đi kiếm củi khô để nướng linh thỏ sau này. 

Jibu, người đã lấy lại bình tĩnh, tràn đầy năng lượng. Một lúc sau, anh tìm thấy rất nhiều củi khô, gần như chất thành một ngọn đồi! 

Mặt trời lặn về hướng Tây, chỉ còn lại một nửa vầng sáng đỏ rực trên bầu trời. 

Không có ai tụ tập quanh đống lửa trại, miếng thịt thỏ béo ngậy đang được nướng và kêu xèo xèo trong dầu. 

Sư phụ Lý rắc một nắm thì là để thịt thỏ đặc hơn. 

Là con nhà nông, làm sao Gibb có thể nếm được món ăn ngon này? Miệng anh lập tức chảy nước miếng. 

"Hehehe!" Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của anh, Cổ Vũ Nhu không khỏi bật cười. 

Dù sao nàng cũng là một nữ nhân đã sinh con, bản tính mẫu tử của nàng mạnh mẽ hơn Lý Thi Thi rất nhiều. Cô ấy không ghét Jibu vì là một người chuyển giới nên đã xé một chiếc chân thỏ và đưa cho Jibu. 

Sở Thanh sắc mặt đột nhiên tối sầm lại, trong lòng cảm thấy vô cùng buồn bã. Sau đó cô ấy nói một cách quyến rũ: "Mẹ ơi! Con cũng muốn!"

"Được, được!" Cổ Vũ Nhu biết mình sai nên nhanh chóng xé chiếc chân thỏ béo nhất ra và đưa cho con trai mình. 

Lý Thi Thi và Tiêu Chiến nhìn nhau, suýt chút nữa bật cười thành tiếng, nhưng không muốn biểu hiện quá rõ ràng, đành phải nhịn xuống. 

Sở Thanh sao có thể không biết bọn họ đang cười cái gì? Anh tức giận nói: "Anh Tiêu, anh có chút rượu không?"

“Có cần phải nói thế không?” Tiêu Chiến lập tức lấy rượu ngon mà anh đã sưu tầm được từ lâu ra, muốn ở bên Sở Thanh cho đến khi say. 

Nửa tháng sau, Sở Thanh bị cảm giác buồn tiểu đánh thức, vội vàng bò lên sườn đồi nghỉ ngơi. Không ngờ, nhóc con... nhỏ của Gibb cũng ở đó! 

Giữa hai chân Gibb, anh nhìn thấy một con cặc đen to, dày như cái vồ. 

Cột nước tiểu hung hãn giống như bong bóng, có thể đập vào thân cây cách đó năm sáu thước. 

Mặc dù Sở Thanh là một người tu tiên, nhưng thể chất của anh ấy rất phi thường. 

Quả thực có chút khó khăn để bắn được khoảng cách xa như vậy mà không sử dụng chút may mắn nào. 

Con ngựa đặc biệt thực sự là một con thú. 

Chu Thanh vô cùng ghen tị. Nếu thứ đó mọc trên người cô, cô không thể tưởng tượng được nó sẽ vĩ đại đến thế nào! 

Tuy nhiên, sau khi người tu luyện nói chung xây dựng nền tảng, cơ thể của họ sẽ trở về nguồn gốc. Họ không thể sử dụng các phương tiện đặc biệt để làm cho một số bộ phận nhất định lớn hơn và dày hơn. 

Loại thuốc tiên này từng xuất hiện trong một nhà đấu giá, cuối cùng được một kẻ mạnh vô danh bán ra với giá hàng triệu viên linh thạch. 

Chưa kể hàng triệu viên linh thạch, Sở Thanh bây giờ khó có thể xuất ra mấy vạn! 

Sở Thanh lắc đầu nghĩ nghĩ rồi buông ra. 

Khi một ngày nào đó tôi đạt đến giai đoạn hòa nhập, tôi sẽ có cơ hội định hình lại cơ thể của mình. Thế thì tôi cũng sẽ xây dựng một thứ lớn lao, mẹ kiếp! 

Nhưng khi trở về trại, dù thế nào đi nữa, anh cũng không thể ngủ được. Anh chàng to lớn Gibb cứ quanh quẩn trong đầu anh như một lời nguyền. 

Chết tiệt, tôi không phải là phụ nữ, tại sao tôi lại luôn nghĩ đến chuyện đó? 

Sở Thanh bối rối sau khi quyết định rời khỏi cơ thể mình, đi ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Bầu trời đêm nay đặc biệt trong xanh. Sở Thanh lơ lửng trên bầu trời, nhìn những ngôi sao sáng, không khỏi nhớ tới quá khứ. 

Đó cũng là một đêm quang đãng. Mỗi khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm của hàng chục người nhà họ Sở, Sở Thanh toàn thân run lên. 

Bố, ông, bà, bố chết thật rồi à? 

Chị Yu'er, chị thực sự còn sống à? 

Nghĩ đến chị Yu'er, để che đậy nơi ẩn náu của anh, quần áo của chị đã bị bọn đạo tặc độc ác lột bỏ. Làn da trắng như ngọc của cô thật trong sáng và không tì vết dưới ánh trăng thánh thiện. 

Nhưng những tên trộm độc ác đó không hề tỏ ra thương xót với cô gái xinh đẹp mà nhét những con cặc to lớn của chúng vào những cái lỗ trên cơ thể Chị Yu'er. 

Chị Yu'er rõ ràng đã hứa sẽ cưới anh ta và sinh cho anh ta một con khỉ con. 

Nhưng anh thực sự vô dụng, chỉ đứng nhìn người phụ nữ của mình bị tên trộm độc ác bao phủ trong tinh dịch đặc quánh. 

Âm đạo sưng đỏ chứa đầy tinh dịch đặc và không thể đóng lại được. Chẳng lẽ chị gái Ngọc Nhi của tôi lại mang thai đứa con của bọn đạo tặc độc ác đó? 

Sở Thanh càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng sợ hãi. 

Nếu chị Yu'er mang thai đứa con của bọn đạo tặc độc ác đó, liệu tôi còn có thể chấp nhận được không? Cô có thể chấp nhận đứa con hoang của mình không? 

Ngay khi anh đang gặp rắc rối vì điều này, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh xào xạc. 

Anh không khỏi khẽ cau mày, vô thức nhìn về phía phát ra âm thanh, hình như là lều của Anh Tiêu Chiến. 

Ừm... hai hơi thở này chơi giỏi thật, thức gần như cả đêm. 

Anh không có thói quen nhìn trộm sự thân mật của người khác nên quay người lại bay về cơ thể mình. 

Nhưng đột nhiên hắn nghe thấy hai vợ chồng thì thầm thì thầm, hắn không khỏi vểnh tai lên. 

"Quý cô! Để tôi nói cho cô biết, thứ đó của Gibb dài và dày quá!"

"Chết tiệt! Nếu thứ đó mọc lên trên người tôi, chắc chắn sẽ khiến cô mỗi ngày đều muốn chết!" Tiêu Chiến buồn bã nói. 

Lý sư phụ lập tức trợn mắt, khinh thường nói: "Chậc! Ngươi lớn lên có ích gì? Đã nhiều năm như vậy mà ta không thấy mẹ ta mang thai!"

"Ừm..." Tiêu Chiến đột nhiên xấu hổ. Im lặng hồi lâu, anh ngạc nhiên nói: "Phu nhân! Chồng tôi biết bà luôn mong muốn có một đứa con, nhưng tôi vội vàng, trong lúc luyện đan đã xảy ra vấn đề."

"Trừ khi ta đạt đến dung hợp kỳ, có thể đến lúc đó ta sẽ không có bất kỳ năng lực gì."

Sư phụ Lý chỉ thở dài và không nói gì thêm.

Cặp đôi im lặng một lúc. Tiêu Chiến dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh ghé vào tai vợ, chân thành nói: "Phu nhân! Nếu thật sự muốn có con thì hãy tìm một cậu bé đẹp trai trẻ tuổi. Tôi thừa nhận. Đừng sinh ra một con quái vật xấu xí, nếu không bà sẽ bị oan vì cắm sừng chồng!"

Sở Thanh đang nghe lén bên ngoài: Σ(⊙▽⊙”a

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Sư phụ Lý chợt xấu hổ và tức giận, tát mạnh vào mặt chồng rồi quay sang một bên hờn dỗi một mình.

"Này!" Tiêu Chiến thở dài. Anh vẫn còn quá thiếu kiên nhẫn và bộc lộ suy nghĩ thật của mình quá sớm.

Hiện tại gặp phải tình huống như vậy, anh không biết phải giải thích thế nào với vợ.

Sở Thanh sững sờ trong giây lát khi trở lại cơ thể thật của mình. Trong mắt anh, Tiêu Chiến hẳn là một người đàn ông chính trực và uy nghiêm.

Nhưng tại sao... anh lại nghĩ đến chuyện để vợ mình sinh con cho người khác?

Anh ấy không trả lời sao?

Ừm...Trong khoảnh khắc, Sở Thanh lại nghĩ đến chị Yu'er.

Đêm đó, chị Yu'er lần lượt bị hơn chục người đàn ông cưỡng hiếp và làm nhục để cứu anh.

Tôi không những không cảm thấy oán giận mà còn ngày càng nhớ cô ấy hơn. Tôi thường mơ thấy mình và Yu'er sống hạnh phúc bên nhau.

Anh không thể không nghĩ về nó trong hoàn cảnh của người khác. Nếu anh ấy không sinh con, nhưng chị Yu'er muốn có một đứa con, liệu anh ấy có đủ can đảm để Tiêu Chiến cho phép chị Yu'er sinh con cho người khác không?

Vấn đề này giống như đi vào ngõ cụt, mãi đến tận đêm khuya anh mới tìm ra được.

Đến rạng sáng, mẹ anh mới bò vào lều của anh.

"À!" Sở Thanh cảm thấy mũi mình ngứa ngáy không chịu nổi, liền hắt hơi một cái.

Vừa mở mắt ra, anh đã nhìn thấy hai chiếc bánh bao hấp màu trắng treo trước mắt.

"Ân..." Hắn phản ứng rất nhanh, nhịn không được vươn tay ra cân một cái trong đó, nói đùa: "Mẹ! Hài tử đã lớn rồi, không cần cho ăn!"

"Đồ khốn! Bạn thật tốt sau khi nhận được một món hời." Cố Ngọc Nhu tức giận trừng mắt nhìn con trai, sốt ruột nói: "Mọi người đều đã dậy rồi, chỉ có con là người duy nhất còn ngủ say. Mau dậy đi! Đây là trò đùa của người khác."

"Hehe...hehe!" Sở Thanh ngượng ngùng gãi đầu, sau đó đột nhiên nghĩ tới cái gì, thấp giọng khen: "Mẹ lúc tức giận trông rất đẹp!"

Cổ Vũ Nhu bất lực liếc nhìn con trai mình, không nói gì nhưng trong lòng cảm thấy vui mừng.

Sau khi thu dọn hành lý, cả nhóm lại lên đường.

Vài ngày sau, năm người cuối cùng cũng đến đích, thành phố Thương Khâu.

Mặc dù phong tục dân gian của Vương quốc Nanyue rất khốc liệt nhưng phong cách kiến trúc không hề thua kém các đình và đình của Đế quốc Aoyun.

Tất cả các tòa nhà đều rất cao và hùng vĩ, đặc biệt là bức tường thành Thượng Khâu cao ít nhất ba mươi bốn mươi thước, hùng vĩ như những ngọn núi.

Ngay khi họ vào thành phố, đúng như dự đoán, thông báo truy nã hai mẹ con Sở Thanh đã được dán khắp thành phố.

Cũng may bọn họ cải trang từ trước, chỉ cần không lộ diện, thường sẽ không bị phát hiện.

Tiêu Chiến trực tiếp dẫn Sở Thanh đến phủ chính, báo cáo thành tích hợp tác với hắn để trừ họa cho dân.

Ngoài ra, Tiêu Chiến còn là đệ tử của Thiên Hồ Sơn, giáo phái tu tiên hàng đầu của Vương quốc Nam Việt.

Không nói một lời, chính phủ trực tiếp đăng ký Sở Thanh và Cổ Vũ Nhu là công dân của Vương quốc Nanyue.

Bằng cách này, ngay cả khi hai bà mẹ đang muốn.

Sau khi họ có thân phận hợp pháp, ít nhất sẽ không có ai mạo hiểm vi phạm pháp luật và nhắm vào họ một cách trắng trợn.

Bước tiếp theo là chia chiến lợi phẩm...ờ...chiến lợi phẩm.

Mặc dù lần này rủi ro rất cao nhưng họ sẽ không thắng dễ dàng như vậy nếu rắn quỷ và vượn lưng đen đều không bị tổn thất.

Mặc dù Sở Thanh không nhận được thuốc tiên vàng yêu rắn, nhưng Tiêu Chiến đã cho hắn tài nguyên huấn luyện tương đương, hiện tại thuốc tiên của mẹ vợ cuối cùng cũng đã được giải quyết. 

Câu hỏi duy nhất bây giờ là phải làm gì với Gibb. 

Sau khi thân thiết với nhau vài ngày qua, Gibb đang làm rất tốt và cạnh tranh mọi công việc. 

Và anh ấy là một người giản dị và tốt bụng, không muốn trở nên thời thượng. 

Nếu bị bắt làm nô lệ, anh ta sẽ là người canh gác tốt ở cổng và sân. 

Đương nhiên, Chu Thanh và con trai cô không thể đưa anh đi cùng. Mặc dù anh ta có danh tính hợp pháp, nhưng chẳng phải sẽ có hại cho anh ta nếu ai đó bí mật nhắm vào anh ta sao? 

Sau nhiều lần cân nhắc, Tiêu Chiến cuối cùng cũng nhận nhiệm vụ này vì sự nổi tiếng rộng rãi của mình. 

Chu Thanh đương nhiên không có phản đối. Mục đích chuyến đi của anh không phải để trở thành công dân Nanyue. 

Ngược lại, sau khi đột phá Nguyên Anh, hắn sẽ quay lại tính toán với Trương Thiên.

Trong vài ngày tiếp theo, Tiêu Chiến đã cố gắng hết sức để làm địa chủ và đưa vợ chồng Sở Thanh đi trải nghiệm những phong tục kỳ lạ và những phong tục dân gian “đơn giản”, rồi thư giãn trong vài ngày. 

Nhưng tất cả các bữa tiệc trên thế giới cuối cùng cũng kết thúc. 

Nửa tháng sau, Sở Thanh và Tiêu Chiến tạm biệt nhau ở cổng thành, hẹn nhau uống say vào ngày hôm sau rồi chia tay nhau. 

Tiếp theo, Sở Thanh và con trai sẽ đến dãy núi Hengduan do Tiểu Chiến giới thiệu. 

Nó tràn đầy năng lượng tâm linh và chứa đựng tất cả các loại vật chất trên trời và kho báu trần gian. 

Nếu may mắn, thậm chí có thể gặp phải một cuộc gặp gỡ bất ngờ khiến trình độ tu luyện của bạn tăng vọt. 

Tuy nhiên, cơ hội và rủi ro cùng tồn tại. Ngoài những con quái vật trên mặt đất, còn có những kẻ tham lam. 

Mặc dù họ đã mua một loại vũ khí ma thuật có thể bay trên không nhưng địa vị của hai mẹ con là "đặc biệt" và họ sợ bị những thợ săn tiền thưởng khác vượt mặt. 

Vì vậy, anh ta mua hai con ngựa và đi giữa những người phàm. 

Ban đầu thì không sao, nhưng sau khi rời khỏi khu vực an toàn, vợ chồng Sở Thanh mới hiểu tại sao Nanyue lại bị gọi là vùng đất man rợ. 

Ngoại trừ các khu vực thuộc thẩm quyền của chính phủ, các khu vực khác có thể được mô tả đơn giản là vô luật pháp. 

Ra khỏi lãnh thổ Thượng Khâu chưa đầy vài trăm dặm, chúng tôi gặp phải hai đợt cướp. 

May mắn thay, hai mẹ con đều là những người tu tiên, và họ có thể hù dọa lũ côn đồ đó chỉ bằng một vài phép thuật! 

Thế giới phàm trần hỗn loạn như vậy, ai biết được thế giới tu hành sẽ ra sao? 

Lúc này, Sở Thanh lỗ tai hơi động, tựa hồ phía trước đang có một trận chiến. 

Hai mẹ con trầm mặc không muốn dính líu đến chuyện này nên quay người chuẩn bị rời đi. 

"Các người nhanh chóng rời đi!!!"

Giọng nói này... sao nghe quen quen nhỉ? 

Hai mẹ con nhìn nhau và đều nghĩ đến một người, Gibb. 

Tiêu Chiến không tìm được vật chủ cho hắn sao? Tại sao bạn lại ở đây? 

Và thậm chí chiến đấu với người khác? 

Nếu là người khác, Sở Thanh và con trai chắc chắn sẽ không lười quan tâm. 

Gibb ngoài việc là một nam nhân lai quỷ còn có một trái tim trong sáng và tính tình lương thiện. Anh ta chắc chắn là một người hầu tốt và hiếm có. 

Và trong vài ngày chúng tôi gặp nhau, đứa trẻ này rất thú vị. 

Anh ấy thường dùng một số hành động hài hước để khiến Cổ Vũ Nhu và Lý Thị Thị nhảy cẫng lên. 

Những suy nghĩ lướt qua, anh không khỏi nhìn mẹ mình. 

Nhìn thấy con trai nhìn mình, Cổ Vũ Nhu không nói gì. 

Từ ngày hai mẹ con trốn thoát khỏi Lạc Vân giáo, con trai là trụ cột của bà, mọi quyết định đều là người có tiếng nói cuối cùng. 

Mặc dù mẹ cô không nói gì, nhưng Sở Thanh có thể nhìn thấy được sự miễn cưỡng trong mắt Sở Thanh. 

Ai lại sẵn lòng để một cậu bé ngoan như vậy mất mạng một cách vô ích? 

Tôi nhìn thấy hơn chục thi thể nằm trên con đường núi vắng vẻ, hàng hóa vương vãi khắp nơi. 

Có vẻ như đoàn lữ hành đã bị cướp. Chỉ có một số ít người còn ngoan cường chống cự, nhưng đều bị thương ở mức độ khác nhau, toàn bộ quân đội sắp bị tiêu diệt. 

"Hoho! Không ngờ cô bé chuyển giới này lại có gan lớn đến vậy!" tên cầm đầu nói với vẻ thích thú khi hắn nhìn chằm chằm vào Gibb một cách hung dữ. 

Sau đó thái độ của hắn thay đổi, ôn nhu nói: "Nhóc con! Hôm nay chủ nhân của ngươi diệt vong. Ngươi cũng có thể tham gia cùng ta. Từ giờ trở đi, ngươi có thể nổi tiếng, uống rượu nóng bỏng, có mỹ nữ chơi đùa!"

Gibb cầm một con dao thép và cảnh giác nhìn tên cướp. 

Dù là người hay quỷ, ai không sợ chết? 

Nhưng ta đã hứa với Tộc trưởng bất tử, kiếp này ta sẽ trung thành đi theo chủ nhân, dù thế nào đi nữa, lên núi kiếm hay xuống biển lửa. 

Nếu quy y bọn cướp, chẳng phải tôi đã vi phạm lời thề sao? 

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy giết tôi nếu có thể và bước qua người tôi..."

"Mẹ kiếp, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Lời còn chưa dứt, giây tiếp theo, hắn đã bị tên cướp đá ra ngoài, lăn mấy vòng trên mặt đất! 

Thủ lĩnh của bọn cướp định dùng dao giết anh ta. 

Đột nhiên! Tên cầm đầu cảm thấy choáng váng, choáng váng. 

Kết quả là con dao dài mất đi độ chính xác và chặt cây chết gần đó. 

"Cái...người này là ai vậy?!" Tên cầm đầu lắc mạnh đầu, sau đó lấy lại chút sức lực, kinh hãi nhìn xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Giết người của ngươi!"

Khi một âm thanh lạnh lẽo truyền đến từ xa, Sở Thanh và con trai cưỡi một con ngựa cao và từ từ bay lên từ cuối chân trời. 

"Chúa Bất Tử!" Jibu có đôi mắt sắc bén ngay lập tức vui vẻ gọi. 

"Bất tử... bất tử!?" Nghe vậy, một nhóm cướp sắc mặt càng xấu hơn ăn ruồi chết, đều lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Thần Bất Tử, xin hãy tha thứ cho tôi!" Lập tức có người quỳ xuống đất lạy Sở Thanh. 

Thấy vậy, biết mình đang gặp nguy hiểm, tên cầm đầu đau lòng gầm lên: "Dậy đi, ta chỉ giả vờ làm ma mà thôi, ta dọa ngươi như vậy, sau này ngươi còn muốn lừa ta sao?!"

Những tên cướp khác ngơ ngác nhìn anh, không biết phải làm sao.

Tên cướp đột nhiên gầm lên: "Nhìn cái gì vậy! Tới chỗ ta! Chém chết hắn!" 

"Giết!" Trước sức mạnh của thủ lĩnh, một số tên cướp dũng cảm đã dũng cảm lao về phía trước.

"Tìm chết!" Sở Thanh hiếm khi nói những điều vô nghĩa với những kẻ liều lĩnh làm đủ mọi điều ác. Anh ta nhanh chóng rút thanh trường kiếm của mình ra, biến thành một dư ảnh và lao về phía bọn cướp trong tích tắc. 

Sức tấn công của tu sĩ Jindan khủng khiếp đến mức hàng chục bóng kiếm nở ra như mưa lớn. 

Trong phút chốc, hàng chục tên cướp dường như bị đông cứng lại, sau đó vỡ ra từng mảnh, ngã xuống đất. 

Khi Sở Thanh nhìn tên cướp đang chuẩn bị giết thủ phạm, anh ta nhìn thấy tên cướp cầm trong tay một lá bùa và đang chăm chú niệm chú điều gì đó. 

không tốt! Thu nhỏ thành một lá bùa hộ mệnh! 

Sở Thanh trong lòng run lên, lập tức ném trường kiếm đi. 

Tuy nhiên, vẫn còn quá muộn. Thanh kiếm dài bay qua dư ảnh của thủ lĩnh tên cướp và xẻ đôi một cái cây lớn phía sau hắn. 

"..." Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh đầu đầy những đường đen. 

Tôi vẫn còn quá trẻ, tôi sẽ giết thủ lĩnh trước. 

Nếu không, có trời mới biết chúng ta có gặp rắc rối không? 

Nhưng sự việc đã đến nước này, có nói nhiều cũng vô ích. 

Anh ta nhìn Gibb và nghi ngờ hỏi: "Sao em lại ở đây?"

Gibb: "Tôi..."

Hóa ra Tiêu Chiến đã giữ lời hứa và tìm được một gia đình tốt cho Jibu ở Shangqiu.

Làm người hầu, đương nhiên phải tuân theo sự sắp đặt của gia chủ. 

Cách đây vài ngày, chủ nhân ra lệnh cho anh đi theo đoàn lữ hành của gia đình đến thị trấn bên cạnh để lấy hàng. 

Ai có thể ngờ rằng khi chúng tôi đến đây, một nhóm cướp từ trong rừng lao ra. 

"Chào!" Sở Thanh thở dài, đây là thế giới địa ngục. 

Nhìn thấy những thi thể trên mặt đất xung quanh, anh không khỏi thắc mắc: "Người của anh đâu rồi? Họ đều đã chết rồi à?"

"KHÔNG." Gibb lắc đầu, tiếp tục nói: "Vừa rồi các tiên nhân đang chiến đấu với bọn cướp, bọn chúng lợi dụng lúc hỗn loạn bỏ chạy!"

Sở Thanh: “Còn cậu thì sao?”

"Ta..." Jibu nhất thời không nói nên lời, suy nghĩ một lát, cuối cùng lấy dũng khí nặng nề quỳ xuống dưới chân Sở Thanh, chân thành nói: "Bất Tử đại nhân! Xin hãy nhận lấy ta!"

Sau đó, hắn nặng nề quỳ rạp xuống đất, như thể Sở Thanh không đồng ý sẽ không đứng dậy được. 

"Cái này..." Sở Thanh nhịn không được nhìn mẹ, muốn biết mẹ đang nghĩ gì. 

Mặc dù bây giờ Cổ Vũ Nhu nghe lời con trai mình nhưng đứa trẻ này thực sự rất đáng thương. 

Nơi này cách Thượng Khâu hàng trăm dặm. Giữa những ngọn núi cao và rặng núi thường xuyên xuất hiện dã thú. 

Lại ở một mình, có lẽ sẽ khó trở lại Thượng Khâu.

Nghĩ đến đây, Cổ Vũ Nhu hỏi, "Sao... mang anh ấy đi cùng?"

Thấy vậy, Sở Thanh cũng không phải là người cứng lòng, liền nói với Jibu: "Tạm thời chúng tôi sẽ thu nhận cậu, nhưng nếu gặp được gia đình tốt thì nên đi theo họ."

"..." Jibu tuy còn trẻ nhưng cũng không phải kẻ ngốc. Hắn tự nhiên muốn đi theo Sở Thanh. 

Đi theo người tu tiên, nếu sư phụ vui vẻ, có thể dạy cho hắn một số kỹ năng bất tử, có thể hắn sẽ trở thành một đại yêu quái giống như cha ruột của mình. 

Nhưng nếu ở trong một gia đình phàm trần và làm người hầu, sau vài chục năm sẽ chẳng còn gì ngoài một đống hoàng thổ. 

Nhưng hắn không dám kiên trì, sợ Tiên Nhân chán ghét bỏ hắn ở nơi hoang dã.

"Vâng!" Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài gật đầu. 

Tiếp theo, ba người đốt xác, thu thập đồ hữu ích rồi tiếp tục hướng về dãy núi Hengduan. 

Không ngờ, nửa ngày sau, tại nơi tên cướp biến mất, gợn sóng lan ra, một bóng người rơi ra. 

Tên cầm đầu kinh hãi nhìn quanh. Sau khi xác nhận đã an toàn, anh lập tức ngã xuống đất và thở hổn hển.

"Chết tiệt, may mắn thay ta thông minh, đặt một lá bùa thu địa giả lên trên bề mặt của lá bùa thoát địa. Nếu không, có lẽ bây giờ ta đã báo cáo với Diêm Vương rồi, hahahaha!"

Ngay khi anh đang sống sót sau thảm họa và nghĩ rằng mình đã an toàn thì đột nhiên! Một chiếc thuyền bay bay trên đầu. 

Tuy nhiên, chiếc thuyền bay đã nhanh chóng quay lại và đánh rơi một bức chân dung. 

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy người này chưa?"

Khi chúng tôi đến gần dãy núi Hengduan hơn, môi trường cảnh quan cũng hoàn toàn khác. 

Không giống như những khu vực khác ở Nanyue, dãy núi Hengduan có màu xanh lá cây kiêu hãnh, đâu đâu cũng có những cây cổ thụ chỉ có vài người mới có thể ôm được, cùng nhiều loại hoa và thực vật lạ đẹp đẽ khiến người ta choáng váng. 

Đột nhiên, Sở Thanh kinh ngạc phát hiện dưới vách đá đối diện có một loại cỏ bụng tím mọc lên. 

Nếu sớm sở hữu thứ này, hắn đã không phải chịu đựng sự hèn nhát của Lạc Vân phái. 

Nhưng vì mẹ anh vẫn chưa có thuốc tiên vàng nên anh đương nhiên sẽ không để bà đi. 

Sau đó bay lên, chuẩn bị giẫm phải cỏ bụng tím. 

"Sở Thanh! Lấy mạng ngươi!!!" Đột nhiên, một tiếng gầm đau lòng vang lên từ trên trời. 

Bị mất cảnh giác, Sở Thanh sợ hãi đến mức suýt cắt đứt đám cỏ bụng tím. 

Anh vô thức nhìn lại và thấy Trương Thiên đang bay về phía mình với một thanh kiếm bay với tốc độ tối đa. 

Chết tiệt! 

Lúc này Sở Thanh cảm thấy còn tệ hơn cả ăn cứt. 

Con thú này đúng là chó chết tiệt. Anh ta thậm chí đã trốn thoát đến đây, nhưng anh ta vẫn có thể bị nó tìm thấy. 

Nhưng bạn có thể làm gì nếu bạn bất lực? Không thể bắt hắn mà không do dự sao? 

Cậu vội vàng cất cỏ bụng tím đi, nhìn mẹ nói: "Mẹ! Mẹ đưa Jibu đi trước, con cản nó một lát!"

"Được rồi!" Cổ Vũ Nhu không chút do dự, tóm lấy Cơ Bộ và bỏ chạy. 

Trương Thiên nhanh chóng quay lại, nhìn người đàn ông bụng to và khuôn mặt nham hiểm đứng ở phía trước chiếc thuyền bay và nói: "Tiền sư huynh, đừng để con khốn đó chạy thoát!"

"Đã hiểu!" Thiên Mộng cười một cách tục tĩu, rồi đuổi theo anh ta trên chiếc thuyền bay của mình. 

Lúc này Sở Thanh cũng nhìn thấy ở cuối phi thuyền có người. Chẳng phải là thủ lĩnh của bọn cướp sao? 

Anh ấy ghét nó! Tại sao bạn không tiêu diệt tai họa này trước? 

Nhưng bây giờ có nói gì cũng đã muộn, chúng ta hãy nghĩ cách thoát khỏi tình thế khó khăn. 

"Sở Thanh! Ta đã nói, cho dù ngươi có chạy trốn đến tận cùng thế giới, ta cũng sẽ tìm ra ngươi và chặt ngươi thành từng mảnh. Bây giờ có đàm phán hòa bình không?" Trương Thiên chĩa kiếm vào Sở Thanh và nói với đôi mắt sắp tách ra. 

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Sở Thanh bị buộc phải hoảng sợ, tự nhiên không có gì hay ho để nói. 

"Tốt lắm! Chết đi!" Trương Thiên ngay lập tức giết anh ta. 

"Bị mê hoặc!" Sở Thanh bắt đầu bằng ảo ảnh, và thủ thuật này không bao giờ có tác dụng. 

Tuy nhiên...

"Phá vỡ nó!" Trương Thiên hét lên, phá vỡ ảo ảnh của anh ta ngay lập tức và giết chết anh ta.

Tim Chu Thanh run lên. Mấy ngày không gặp, con thú này lại có thể phá vỡ ảo giác? ! 

Anh ta nhanh chóng rút kiếm ra và va chạm dữ dội với Trương Thiên. 

Trong phút chốc, bóng kiếm bay ngang bầu trời, cỏ cây bay khắp nơi. 

Trận chiến giữa hai nhà sư thuốc tiên vàng đơn giản là kinh hoàng. Những bước đi của họ rất nguy hiểm và cả hai đều muốn mạng sống của đối phương. 

Tuy nhiên, Trương Thiên đã bị sốc khi phát hiện ra rằng Sở Thanh, một tên khốn đã nửa tháng không gặp nhau, có thể chiến đấu ngang hàng với anh ta? 

Phải biết, hắn có tu vi của Kim Đan hậu kỳ. 

Anh ta thực sự đã thua một người đến sau, người chỉ mới tạo ra thuốc tiên được vài ngày. Làm sao điều này có thể xảy ra được!

"Ha ha!" Sau vài động tác, Sở Thanh đại khái đoán được cách làm của Trương Khiên, trong lòng cũng yên tâm hơn rất nhiều. 

Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Kỹ Thuật là một kỹ thuật cấp thần. Nếu bạn thậm chí không thể đánh bại anh chàng này, bạn cũng có thể đánh chết anh ta. 

Nhưng khoảng cách giữa hai cõi vẫn còn đó, và không ai có thể làm gì được cõi kia trong một khoảng thời gian ngắn. 

Và anh ấy biết Thiên Mộng. Giống như Lão Trương Đầu, gã đó cũng là một kẻ biến thái ghê gớm! 

Nếu mẹ tôi rơi vào tay ông thì hậu quả khó có thể tưởng tượng nổi. 

Trong lúc vội vàng, Sở Thanh vừa chiến đấu vừa rút lui và đuổi theo hướng mẹ mình bỏ trốn. 

Trong trường hợp khẩn cấp như vậy, Cổ Vũ Nhu có thể bỏ Jibu lại và trốn thoát một mình. 

Nhưng là một người mẹ, làm sao cô có thể nỡ bỏ rơi đứa con ở ngọn núi nguy hiểm này? 

Vì vậy, anh ta tóm lấy Jibu và chạy về phía thị trấn tiếp theo của con người. 

Bây giờ cô và con trai là công dân hợp pháp của Vương quốc Nanyue. 

Nếu có thể trốn thoát đến khu vực thuộc quyền quản lý của chính phủ, Trương Thiên sẽ vô cùng táo bạo và không dám hành động ngông cuồng trước mặt chính phủ. 

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết là trước đó anh ta không bị Thiên Mộng bắt được. 

Mặc dù tên đó có cái đầu béo, đôi tai to và vẻ ngoài bụng phệ nhưng thực chất hắn là một con quỷ dâm đãng, không ngần ngại lừa dối! 

Cô ấy thích dùng sự ép buộc và dụ dỗ, đồng thời từng bước biến một người phụ nữ thuần khiết ban đầu thành một con đĩ có thể được hàng ngàn người cưỡi, sau đó chia sẻ với các gangbang dưới sự chỉ huy của cô ấy. 

Vì chưa hình thành tiên dược nên cô không thể điều khiển đồ vật và bay nên phải cõng Jibu phi nước đại qua khu rừng rậm rạp. 

Tuy nhiên, làm sao đôi chân của anh có thể vượt qua chiếc thuyền bay? Thiên Mộng nhanh chóng đuổi kịp anh ta. 

Thiên Mộng có vẻ trịch thượng, nhìn xuống cơ thể nhô ra và đầy đặn của Cổ Vũ Nhu, vặn vẹo khi cô chạy, điều này ngay lập tức khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Anh trêu: "Em gái Cố! Mấy ngày không gặp, cái mông to của em càng ngày càng căng tròn. Sư huynh, em sừng sỏ quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vũ Nhu đỏ bừng vì tức giận và cô thực sự muốn xé nát cái miệng xấu xa của anh chàng này. 

Nhưng cô không phải là một kẻ ngốc. Cô biết rõ ràng rằng Thiên Mộng cố tình chọc giận cô để cô có thể dừng lại và chống lại anh ta. 

"Không biết xấu hổ!" Cô hừ lạnh một tiếng, không buồn nói nhảm. 

Sau đó hắn nhanh chóng vận chuyển linh lực, tăng tốc độ đến cực hạn, hóa thành một tàn ảnh màu xanh lam, nhanh chóng bay qua giữa rừng rậm. 

Trước đây, khi đối mặt với một người phụ nữ không chịu ăn uống như vậy để trừng phạt, Thiên Mộng sẽ lao xuống và trực tiếp bắt giữ Cổ Vũ Nhu. 

Tuy nhiên, cây cối ở dãy núi Hengduan lại vô cùng tươi tốt, đan xen và rậm rạp. 

Thiên Mộng là một anh chàng béo với đôi tai to. Anh ta muốn bắt Cổ Vũ Nhu ở loại địa hình này, nhưng anh ta sẽ không chết vì kiệt sức. 

Vì vậy, anh đã giao quyền điều khiển thuyền bay cho kẻ thua cuộc bên cạnh. 

Sau đó hắn từ trong túi đựng đồ lấy ra một cái lưới lớn, khuôn mặt heo mập mạp nở nụ cười dâm đãng. 

Thứ này là vũ khí ma thuật của anh, chuyên dùng để đối phó với những phụ nữ hung dữ như Cổ Vũ Nhu. Nó chưa bao giờ thất bại cho đến nay, và nó chưa bao giờ thất bại. 

Anh ta lập tức ném tấm lưới lớn ra, bao bọc thật chặt Cổ Vũ Nhu và Jibu. 

Tuy nhiên, con chó dogleg điều khiển thuyền bay là người chỉ huy thứ hai và chưa thành thạo lắm. Khả năng tăng tốc đột ngột của anh khiến tấm lưới lớn của Thiên Mộng bay qua vai Cổ Vũ Nhu. 

"Mẹ kiếp, ngươi muốn chết sao?" Thiên Mộng đột nhiên nổi giận và đá người đàn ông xuống. 

"Tới đây!" Rồi anh nhìn kẻ thua cuộc bên cạnh mình. 

Với những bài học kinh nghiệm trong quá khứ, lần này Phi Châu đã vững vàng hơn rất nhiều. 

Thiên Mộng nhìn thấy thời điểm thích hợp và ném tấm lưới lớn lần nữa. 

Một tấm lưới lớn rộng hàng chục mét, có chức năng theo dõi tích hợp, bao bọc Cổ Vũ Nhu. 

"Ối!" Cổ Vũ Nhu kinh hoàng và nhanh chóng ném Jibu lên lưng và chạy về phía khu vực rậm rạp cây cối. 

Vì tốc độ quá nhanh nên Gibb chỉ có thể cảm nhận được tiếng gió gào thét bên tai. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh nhanh chóng tóm lấy cơ thể Cổ Vũ Nhu để tránh bị ngã. 

Thật bất ngờ, anh lại vô tình nắm lấy hai quả bóng mềm của Cổ Vũ Nhu. 

"Hmm..." Mặt Cổ Vũ Nhu đỏ bừng vì xấu hổ khi có người nắm lấy vùng kín của cô, và cô gần như ném cô ra khỏi Jibu. 

Có lẽ Thánh Mẫu trong lòng đã tràn ngập, cuối cùng đã nhịn được? Cõng Jibu trên lưng, anh bỏ chạy trong khi tránh đòn tấn công của Thiên Mộng. 

Tuy nhiên, điều khiến cô suy sụp hơn nữa là khi hai cơ thể tiếp tục cọ sát vào nhau, Jibu là một chàng trai trẻ có khí huyết mạnh mẽ, dương vật của anh ta vô tình trở nên cứng ngắc, dính chặt vào lưng Cổ Vũ Nhu. 

Bạn biết đấy, Gibb là một người lai giữa người và nam, anh ấy được thừa hưởng gen ưu tú của gia đình cha mình trong công việc đó, và anh ấy cực kỳ thô bạo. 

Ngay cả Chu Thanh, một người đàn ông, cũng bị sốc và ghen tị. 

Hơn nữa, độc tố trong cơ thể cô vẫn chưa biến mất, linh hồn và thể xác kép va chạm không ngừng kích thích tinh thần cô, khiến cơ thể đầy đặn của cô trở nên nóng bức không chịu nổi. 

Trong chốc lát, cô thực sự muốn vứt củ khoai tây nóng hổi đi. 

Nhưng cô không thể làm được điều đó vì lương tâm đang làm phiền cô. Bỏ rơi Jibu bây giờ chẳng khác nào tự tay giết chết anh ấy! 

Trong lúc tuyệt vọng, Cổ Vũ Nhu không còn cách nào khác đành để Jibu nắm lấy bộ ngực lớn của mình, kìm nén sự xấu hổ và tiếp tục bỏ chạy. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng ngay khi cô xoay người để tránh đòn tấn công của Thiên Mộng, con cặc to lớn màu đen của Jibu, dù vô tình hay cố ý, đã đưa vào háng cô.

"Ôi chúa ơi!" Cổ Vũ Nhu đã bị chất độc tra tấn trong một thời gian dài. Khi bất ngờ bị tấn công vào nơi “quan trọng”, cô đột nhiên run rẩy, như có thứ gì đó chảy ra.

Điền Mộng thấy nàng đột nhiên chậm lại. Dù không biết tại sao nhưng anh không thể bỏ lỡ cơ hội và nhanh chóng tung lưới lớn. Lần này, Cổ Vũ Nhu không thể bay nếu không có đôi cánh. 

Nhìn thấy tấm lưới lớn sắp bắt được Cổ Vũ Nhu và Jibu, không có thời gian để ý ...

"Tà đạo! Sao ngươi dám!" Sở Thanh ngay lập tức đến và cắt tấm lưới lớn làm đôi bằng một thanh kiếm. 

"Không! Đó là mạng của tôi!" Đôi mắt của Thiên Mộng đột nhiên nổ tung. 

Bạn biết đấy, chỉ cần anh ta có cái lưới lớn này, anh ta sẽ có thể liên tục bắt được mỹ nhân để hưởng thụ. 

Bây giờ mạng lưới lớn không còn nữa, hạnh phúc tình dục trong tương lai của anh ấy sẽ ra sao? 

"Sở Thanh! Ta giết ngươi!" Anh ta tức giận, triệu ra một cây roi dài, quất thật mạnh vào mặt Sở Thanh.

"Sợ ngươi không được!" Tại thời điểm này, trình độ tu luyện của Sở Thanh đã được nâng cao khi anh thực hành nghệ thuật tái sinh hỗn loạn và luyện linh hồn. 

Ngay cả Trương Thiên, người đã ở giai đoạn Jindan hậu kỳ, cũng không thể làm gì được anh ta. 

Chưa kể đến Thiên Mộng, một con lợn béo với khuôn mặt yếu đuối như thận! 

Sở Thanh nhìn thấy Sở Thanh vung mấy cây roi dài đi, trong mắt tràn đầy khinh thường. 

Lúc này, Trương Thiên theo sát và đuổi kịp Thiên Mộng. Họ nhìn nhau với vẻ mặt sửng sốt.

Đã mấy ngày rồi chúng ta không gặp nhau. Tên khốn Sở Thanh này đã gặp phải cuộc phiêu lưu nào khiến sức mạnh của hắn nhanh như vậy? 

Tuy nhiên, dù bị sốc nhưng trong mắt họ vẫn có sự tham lam vô tận. 

Nếu anh ta giết Sở Thanh và cướp đi cuộc phiêu lưu của anh ta, chẳng phải anh ta sẽ giàu có sao? 

Sau khi hai người giao tiếp bằng mắt, Thiên Mộng lập tức triệu hồi một quả bầu tím từ trong túi đựng của mình. 

"Hahaha!" Nhìn thấy cảnh tượng này, Trương Thiên không khỏi cười dâm đãng. 

Thứ này chính là vũ khí thần kỳ đã khiến các nữ tu nổi tiếng dâm đãng và mại dâm miễn phí. 

Chỉ cần mana liên tục được truyền vào quả bầu thì trong quả bầu sẽ sinh ra một loại độc tố tục tĩu, có thể khiến người phụ nữ trong trắng và hung dữ chủ động cởi quần áo, cởi thắt lưng. 

Lão Zhangtou trước đây đã sử dụng loại độc này để đối phó với Cổ Vũ Nhu, khiến cô bị nó hành hạ cho đến ngày nay. 

Và loại chất độc này cũng có tác dụng đối với nam giới.

Hãy tưởng tượng, một người đàn ông có một tinh trùng ở phía sau đầu. Với điều đó trong đầu, tâm trí anh tràn ngập phụ nữ. Anh ta vẫn có thể tiếp tục chiến đấu chứ? 

Suy nghĩ thoáng qua, Điền Mộng trên mặt mang theo nụ cười hung ác nói: "Sở Thanh! Vô luận ngươi có phiêu lưu gì, từ nay về sau đều thuộc về ta!"

Nói xong, hắn tát quả bầu, đột nhiên bầu trời tràn ngập chất độc màu tím, quét về phía Sở Thanh như châu chấu bay ngang qua. 

Sở Thanh đã thấy chất độc này mạnh đến mức nào, cô cũng không dám quá coi trọng nên nhanh chóng né tránh. 

Thấy đòn tấn công trượt, Thiên Mộng nở một nụ cười dâm đãng và điều khiển chất độc dâm dục bay về phía Cổ Vũ Nhu. 

Bị mất cảnh giác, Cổ Vũ Nhu và Jibu ngay lập tức bị bao bọc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mí mắt Sở Thanh giật giật, cảm thấy có gì đó không ổn. 

Anh không hiểu tại sao mẹ anh vẫn là gánh nặng khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa. 

Bây giờ cơ thể đã bị đầu độc, nếu hai người quan hệ tình dục...

Anh không khỏi nghĩ rằng công việc của Gibb giống như công việc của một con vật. Liệu mẹ anh ấy... có thể chịu đựng được không? 

Không, không! Anh lập tức lắc đầu, tự hỏi mình đang nghĩ cái quái gì vậy. 

Làm sao một người mẹ hiền lành và đức hạnh như vậy lại có thể bị một kẻ chuyển giới làm ô uế? Đó đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. 

Tuy nhiên, ngay khi anh ta đang choáng váng, Trương Thiên đã đi theo Xindu và lặng lẽ giết anh ta, dùng kiếm đâm vào ngực anh ta. 

"Ha ha!" Chu Thanh khinh thường cười lạnh. Bạn thực sự nghĩ tôi dễ bắt nạt phải không? 

“Kỹ thuật xoay tim” anh đã có sự thay đổi niềm tin đột ngột. 

Một giây tiếp theo, Trương Thiên cảm thấy mình mất kiểm soát cơ thể, trường kiếm đâm vào nách Sở Thanh. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Thiên Mộng, anh ta cho rằng Trương Thiên đã thành công chỉ với một đòn và xuyên qua ngực Sở Thanh. 

Tôi nghĩ rằng Sở Thanh có thể có một cuộc phiêu lưu và một kho báu nào đó ẩn giấu trong cơ thể. Nếu không, làm sao kỹ năng của anh ta có thể tăng vọt? Đương nhiên, Trương Thiên không thể có được bất kỳ lợi thế nào. 

Anh ta nhảy dựng lên ngay lập tức, nghĩ đến việc ăn một miếng bánh. 

Ai có thể ngờ rằng trước khi cập bến, Trương Thiên đã bất ngờ nổi dậy và dùng kiếm tấn công anh ta. 

"Bạn???" Thiên Mạnh kinh hãi. Anh không bao giờ ngờ rằng một sự thay đổi như vậy sẽ xảy ra. 

Anh ta cố gắng né tránh đòn tấn công một cách tuyệt vọng, nhưng cơ thể anh ta quá béo. Dù cố gắng hết sức nhưng cánh tay của anh vẫn bị Trương Thiên kiếm chém đứt, quả bầu tím văng ra khỏi tay anh. 

Với đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn, Sở Thanh cúi xuống và nhét quả bầu vào túi. 

Cho đến lúc đó, Trương Thiên cuối cùng đã lấy lại được quyền kiểm soát cơ thể của mình và vội vàng giải thích với Thiên Mộng: "Anh Tian, ​​vừa rồi thực sự không phải việc của tôi. Là tên khốn đó đã điều khiển cơ thể của tôi!"

Điền Mạnh che lại cánh tay bị gãy của mình, sắc mặt tái nhợt vì đau đớn. 

Anh ta không có khả năng đọc suy nghĩ và không thể biết những gì Trương Thiên nói là đúng hay sai, vì vậy anh ta giận dữ hét lên: "Vậy tại sao bạn lại đứng đó ngơ ngác? Giết hắn cho tôi!"

"Mẹ kiếp!" Trương Thiên không thể giải thích rõ ràng, Thiên Mộng hiểu lầm nên giơ kiếm lao về phía Sở Thanh. 

"Haha! Hãy để bạn cũng nếm thử sức mạnh của chất độc khiêu dâm." Có bảo bối trong tay, Sở Thanh tự nhiên không ngu ngốc đi cùng Trương Càn chiến đấu. 

Anh ta bắt chước tấm gương của Thiên Mộng và đổ sức mạnh vào quả bầu. 

Thì ra trong bầu có hạn chế. Trừ khi một giọt máu nhận ra chủ nhân, nếu không người lạ sẽ gặp phải phản ứng dữ dội khi sử dụng nó. 

Chất độc màu tím tuôn ra như lũ lụt, ngay lập tức tràn ngập toàn bộ khu rừng. 

"KHÔNG!" Trương Thiên đương nhiên biết chất độc này mạnh đến mức nào nên quay người bỏ chạy mà không hề suy nghĩ. 

Điền Mông không muốn nhìn hắn bỏ chạy, nhưng quả bầu ma khí vẫn còn trong tay Sở Thanh. 

Nhưng hắn bị thương nặng, nếu trúng độc, có thể sẽ bị đổ lỗi cho dãy núi Hengduan đầy rẫy nguy hiểm. 

Nhìn thấy chất độc đang lao tới, anh chỉ biết đau lòng, ôm cánh tay gãy của mình và bỏ chạy. 

Những con chó chân trên thuyền bay thấy chủ nhân đã chạy trốn, không dám ở lại, lập tức giải tán. 

Sở Thanh bị tắm trong dục vọng độc, lập tức hô hấp trở nên gấp gáp, suy nghĩ bắt đầu lang thang, đũng quần phồng lên cao. 

May mắn thay, Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Kỹ là một kỹ năng chuyên môn tu luyện linh hồn. Khi hắn sắp mất khống chế ý nghĩ, Hỗn Độn Luân Hồi Luyện Hồn Kỹ sẽ tự động vận hành, làm giảm đi rất nhiều độc tính của chất độc. 

Khi Sở Thanh tỉnh táo lại, anh ta lập tức ngừng cung cấp mana và quấn quần áo vào quả bầu, nhờ đó buộc quả bầu phải bình tĩnh lại. 

Nhưng trận chiến vừa rồi quá khốc liệt và sự phấn khích khá cao. 

kêu la! ! ! 

Đột nhiên, sâu trong dãy núi Hengduan, tôi nhớ đến tiếng gầm chói tai của một con thú, sau đó mặt đất rung chuyển, và thứ đó dường như đang lao tới. 

"Không tốt!" Sở Thanh kinh hãi chạy đến bên mẹ, chuẩn bị đón bà chạy trốn, nhưng hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn trợn mắt há mồm. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi với ánh mắt quyến rũ và Na Cơ Bộ đang ôm nhau thật chặt. 

Hầu hết quần áo trên người của hai người đều đã biến mất, bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ họ bị đôi bàn tay đen to lớn của Gibb xoa bóp thành nhiều hình thù kỳ lạ không thương tiếc. 

Điều khiến Sở Thanh tức giận hơn nữa là mẹ cô lại đưa đôi tay trắng nõn mềm mại của mình vào háng Jibu, chuẩn bị lấy ra tác phẩm. Rõ ràng cô ấy muốn làm gì. 

"Mẹ! Dậy đi!" Sở Thanh lập tức nắm lấy cánh tay của mẹ, rút ​​bàn tay mảnh khảnh của bà ra. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ ôm con cặc đen to lớn cứng như sắt của Jibu và bị anh trực tiếp rút ra. 

Con cặc đen to lớn của người phục vụ to bằng cánh tay của anh ta đột nhiên đứng trước mặt anh ta, ai nhìn vào cũng không khỏi sững sờ. 

Ôi chúa ơi! Cái này...cái này...cái này lớn quá. Nếu đưa vào cơ thể mẹ tôi thì mẹ tôi có bị tổn thương không? 

Ý nghĩ này không hiểu sao hiện lên trong đầu, Sở Thanh hưng phấn đến toàn thân run rẩy. 

"Mẹ kiếp! Sở Thanh, Sở Thanh! Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy?!"

“Sao ông có thể nghĩ đến chuyện để con thú nhỏ đó làm bẩn mẹ tôi?”

Anh ta nắm lấy vai Gibb và cố ném anh ta đi. 

Kết quả là mẹ tôi ôm chặt Gibb và quấn chân quanh eo anh. 

Sở Thanh thử mấy lần đều không thể tách rời bọn họ. 

Bùm! ! ! 

Mắt thấy yêu quái càng ngày càng gần, nếu không rời đi, có lẽ hai mẹ con sẽ phải xưng tội tại đây.

"Mẹ kiếp!" Sở Thanh chỉ có thể phẫn nộ mà bất lực. Anh bế hai người đang dính chặt vào nhau, nhanh chóng triệu hồi Áo choàng ẩn khí và khoác lên người. Không quay đầu lại, anh ta bỏ chạy về phía sâu trong dãy núi Hengduan. 

"Kêu la!!!" Quái thú đột nhiên mất mục tiêu và gầm lên điên cuồng ở Conglin. Động lượng đáng sợ của nó thật đáng kinh ngạc. 

Sở Thanh đột nhiên đổ mồ hôi đầm đìa, căn bản không dám dừng lại. Anh ôm hai người rồi chạy điên cuồng. 

Chạy được mấy chục dặm, Sở Thanh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cảm giác như sắp ngã xuống. Toàn thân anh nóng đến mức sắp bốc cháy. 

Không chỉ để chống lại chất độc trong cơ thể mà còn để quan sát mẹ và Gibb ân ái ở cự ly gần. 

Tôi nhìn thấy Cổ Vũ Nhu nằm trong vòng tay của con trai cô, hai chân cô kẹp chặt quanh eo Jibu, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của cô một cách vô thức,

"Đại nhân! Mẹ kiếp! Ngứa quá, ta cảm thấy muốn một con cặc lớn!" Ham muốn của cô đã xuyên qua lý trí của cô, và trước mặt con trai, cô nắm lấy con cặc to lớn của Gibb và định nhét nó vào giữa hai chân mình. 

Sở Thanh bị sốc và nhanh chóng nghiêng người về phía trước, khiến con cặc đen to lớn của Jibu trượt theo gió mùa thay vì đâm vào lỗ. 

"Vâng!" Cổ Vũ Nhu đột nhiên cau mày và rên rỉ đau đớn. 

Không thể có được sự thỏa mãn xứng đáng, những ham muốn vô tận của cô giống như núi lửa phun trào, đốt cháy cơ thể và thần kinh của cô một cách điên cuồng. 

Thúc giục cô nhanh chóng tóm lấy con cặc đen to lớn của Gibb và nhắm vào lồn một lần nữa. 

"Mẹ ơi! Xin hãy tỉnh dậy đi, mẹ không thể làm được điều này!" Sở Thanh cảm thấy toàn thân khó chịu, định dừng lại và tách hai người ra.

"Xì!" Đúng lúc này, một đầu hổ khổng lồ đột nhiên thò ra từ sau đống đá gần đó, há miệng đầy máu, hung hãn lao về phía bọn họ. 

Chu Thanh sửng sốt, không có thời gian suy nghĩ nữa. Cậu ôm mẹ và Jibu rồi lăn lộn, nhanh chóng tránh đòn tấn công của con hổ. 

Tuy nhiên, tôi không bao giờ ngờ rằng ý định tốt của mình lại dẫn đến “điều xấu”. 

"À!" Chợt nghe tiếng mẹ rên rỉ, như đất khô bỗng ngóng hơi ẩm của mưa sương, khiến người ta cảm thấy thỏa mãn.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Sở Thanh cho rằng mẹ mình bị thương ở đâu đó, muốn dừng lại xác nhận.

Tuy nhiên, con hổ độc ác vẫn đuổi theo và anh ta gần như bị đánh gục nhiều lần. Đó là một tình huống nguy hiểm.

"Hmm...lớn quá...ôi...đập vào tim tôi rồi!" Tuy nhiên, mỗi lần anh va chạm, bên tai anh lại vang lên tiếng rên rỉ của mẹ.

Sở Thanh đã bị nhiễm độc ngoại tình rồi, làm sao cô có thể chịu được sự cám dỗ như vậy. 

Anh cảm thấy năng lượng và máu dâng trào khắp cơ thể, nóng đến mức không thể chịu nổi. Công việc bên dưới vất vả đến nỗi ánh nắng có thể xuyên qua tấm thép. 

Sự tra tấn kép về tinh thần và thể xác khiến Sở Thanh cảm thấy muốn chết. Vẻ mặt của hắn dần dần trở nên giống như bị thôi miên, tốc độ càng lúc càng chậm. Anh sắp bị con hổ độc ác vượt qua. 

Đột nhiên, anh cảm thấy chân mình đang ở trên không, cơ thể anh rơi xuống đột ngột và nhanh chóng. Anh vô thức ôm chặt mẹ, cố gắng dùng cơ thể của mình để làm mẹ yếu đi trước tác động mà bà sắp gặp phải. 

Nhưng chợt anh phát hiện mẹ anh không còn nằm trong vòng tay bà nữa mà lăn sang phía bên kia ôm Gibb. 

"Ối!" Trong lòng hắn kinh hãi. Anh không biết hang sâu bao nhiêu. Anh ta rơi hàng chục mét mà không cảm thấy điểm kết thúc. 

Mẹ tôi lại rơi vào trạng thái lơ đãng, không thể tự bảo vệ mình chút nào. 

Nếu phía dưới có vực thẳm, mẹ tôi sẽ tan thành từng mảnh. 

"Không! Dù có chết, tôi cũng không thể để mẹ tôi bị thương chút nào!" Đây là niềm tin cuối cùng của anh ấy. 

"Nghệ thuật xoay chuyển trái tim"

Không một giây để ý, anh hướng thẳng sự chú ý của mình về phía Jibu và ôm chặt mẹ mình, cố gắng sử dụng cơ thể của Jibu để giảm bớt tác động lên mẹ mình. 

Tuy nhiên, anh ta đã choáng váng vào giây tiếp theo. Cảm giác này...tuyệt quá! 

Anh cảm thấy như được trở về trong bụng mẹ, được bao bọc trong hơi ấm vô tận. 

Và khi anh vấp ngã, cơ thể Gibb tiếp tục đập mạnh vào bên trong cơ thể mẹ anh, và khoái cảm bay thẳng lên trời ập vào tâm trí anh như một làn sóng điên cuồng. 

"Cảm giác này... thật tuyệt! Tôi thích quá!" Anh lập tức rơi vào đó, không khỏi duỗi thẳng eo. 

Đẩy con cặc đen to lớn của Gibb, dày như cánh tay trẻ con, vào âm hộ mềm mại của mẹ cô hết lần này đến lần khác. 

Ồ! ! ! Vậy đây có phải là cảm giác chết tiệt không? 

Bên trong mẹ thật chặt, thật ấm áp, thật mềm mại và mịn màng, thật dễ nghiện! 

Con thật muốn ở bên mẹ mãi mãi, ôi! Ồ! Ồ! Mẹ kẹp giỏi lắm, mẹ có thể kẹp chặt cặc to của con được không? 

Ừm... Không, công việc của tôi sâu sắc đến vậy? 

Tôi...tôi là ai? 

Chà... điều đó không còn quan trọng nữa, chỉ cần tôi có thể ở bên mẹ và đụ con mèo dịu dàng của mẹ, không quan trọng tôi là ai! 

Mẹ! Con trai tôi yêu bạn rất nhiều! 

Dù khi nào hay thế nào, em vẫn luôn là người phụ nữ mà con trai anh yêu quý nhất! 

Tạch! 

Ngay khi ngọn lửa nguyên thủy sắp đạt đến đỉnh điểm, cả ba cuối cùng cũng đi đến cuối vực thẳm và rơi xuống dòng sông ngầm. 

Khí lạnh buốt giá quét qua cơ thể hắn, tâm trí Sở Thanh trong nháy mắt trở lại trạng thái ban đầu. 

Do chiến đấu liên tục nên sức tiêu hao quá lớn, cơn buồn ngủ mãnh liệt đè nặng tinh thần của anh như một ngọn núi, khiến anh ngất đi ngay lập tức. 

……………………

Làm rơi! 

Không biết qua bao lâu, Sở Thanh lại bị cái lạnh đánh thức, theo bản năng ngồi dậy. 

"Đây là đâu?" Nhìn bóng tối xung quanh, anh không khỏi sững sờ. 

"Mẹ! Mẹ đâu?" Anh nhanh chóng nhớ ra điều gì đó. Anh và mẹ anh cùng nhau rơi xuống hố, và ở đó có... cô gái chuyển giới Gibb. 

Lúc đó, cảm giác đó, mình thật sự… đã làm tình với mẹ mình? 

Không, lúc đó tôi lăn về phía trước, trong khi mẹ tôi và Gibb ôm nhau. 

Tức là...

Không! không thể nào! Làm sao người mẹ thân yêu của tôi lại có thể bị một gã tiểu thư hèn mọn làm ô uế? 

Gibb! Tôi sẽ giết bạn! 

Anh vội vàng sử dụng kỹ thuật cầu lửa để chiếu sáng hang động tối tăm, tìm kiếm bóng dáng của mẹ mình. 

May mắn thay, hang động không lớn, chẳng mấy chốc anh đã nhìn thấy thân hình trắng trẻo của mẹ mình cách đó không xa, gắn chặt với Cơ Bộ. 

Hơn nữa, đôi chân thon dài của mẹ tôi luôn kẹp chặt vào eo Jibu, như thể chưa bao giờ tách rời. 

"Mong muốn không được thỏa mãn!"

Bốn chữ xuất hiện trong đầu Sở Thanh không rõ nguyên nhân. 

Không, không, không, sao cậu có thể vu khống mẹ mình như thế? Bạn vẫn còn là một con người chết tiệt?

Sở Thanh lao tới kéo xác Jibu, cố gắng lôi thứ đó ra khỏi cơ thể mẹ cô. 

"Vâng!" Cổ Vũ Nhu đang hôn mê đột nhiên lộ ra vẻ mặt đau đớn, như thể cô ấy đã chạm vào chỗ đau.

"Mẹ?!" Sở Tình lập tức không dám cử động nữa vì sợ làm tổn thương thân thể mẹ. 

Nhưng anh không muốn mẹ anh ở lại với Gibb. 

Sau đó, anh lại sử dụng nghệ thuật xoay chuyển tâm trí và dồn tâm hồn mình vào Gibb. 

Lúc này anh mới nhận ra thứ của Gibb đã xâm nhập vào tử cung của mẹ anh, quy đầu to lớn như ngạnh, dính chặt vào cổ tử cung của mẹ anh. 

Nếu dùng sức kéo ra chắc chắn sẽ làm tổn thương cơ thể mẹ. 

Chuyện này... Sở Thanh không khỏi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Cô một mặt bị Lục Nữ Vương làm nhục vô cùng, mặt khác lại lo lắng cho thi thể của mẹ mình, sợ nếu ép ra con cặc to lớn của Jibu sẽ làm tổn thương cốt lõi của mẹ mình. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ ra biện pháp. 

Chỉ là phương pháp này quá vô liêm sỉ và phản loạn. 

Nhưng nếu bạn không làm vậy, lỡ như mẹ bạn chợt tỉnh dậy và phát hiện ra mình đã bị quỷ làm ô uế và xấu hổ mà tự tử thì sao? 

"Chào!" Cân nhắc lợi hại, Sở Thanh không khỏi thở dài. Anh ấy không thể làm gì được. Anh chỉ hy vọng trong khoảng thời gian này mẹ anh sẽ đi và không tỉnh lại! 

Vì vậy, hắn lần nữa vượt qua Gibb thân thể, chậm rãi bắt đầu di chuyển. 

Dù anh không ngừng xin lỗi nhưng khi con cặc đen to lớn của Gibb cứ cọ xát bên trong cơ thể mẹ anh, cảm giác sung sướng tột độ trước đó lại tràn vào trái tim anh. 

Cảm giác này...chà...tuyệt quá! 

Ồ! Mẹ! Tôi xin lỗi, tôi biết bạn không thể làm điều này, nhưng...ồ! Ồ! Mẹ ôm chặt quá! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Chẳng bao lâu, người đàn ông lần đầu tiên nếm trái cấm dần rơi vào ham muốn mãnh liệt và “không thể tự giải thoát”. 

Ai có thể ngờ rằng, một đứa con ngoan thường ngày biết điều và hiếu thảo lại chiếm lấy thân xác của một con quái vật hèn mọn và điên cuồng làm ô uế cơ thể mẹ ruột của mình. 

Con cặc đen to, dày như cánh tay trẻ con đang đút vào đưa ra khỏi âm hộ mẹ cô. 

Những quy đầu to bằng nắm tay không ngừng vặn vẹo trong bụng mẹ, khuếch đại khoái cảm vốn đã tê dại và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. 

"Ừ! Đúng rồi! Chồng ơi, sâu quá! Ôi, ôi, ôi, chết tiệt!" Cổ Vũ Nhu vẫn còn hôn mê, nhưng cô hét lên vì sung sướng. 

"Mẹ! Mẹ thật nghịch ngợm!"

Sở Thanh chưa bao giờ thấy mẹ mình có vẻ quyến rũ như vậy. 

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói những lời thô tục như vậy. 

Niềm vui mãnh liệt sau khi vượt qua điều cấm kỵ còn mãnh liệt hơn cả chất độc. 

"Mẹ ơi! Địt mẹ chết đi, con đĩ này, con đã lừa con của ta phải chịu đau khổ! Địt mẹ chết đi, con là con điếm, con đã lừa con mình hơn mười năm, mẹ kiếp!"

Như phát điên, Sở Thanh khống chế cơ thể Jibu, đặt đôi chân ngọc của mẹ cô lên vai để cô đụ anh sâu hơn. 

Đột nhiên, anh thấy do bị va chạm mạnh, đôi chân mềm mại và thơm ngon của mẹ đang lủng lẳng trước mắt anh. 

Bé lập tức cử động ngón trỏ, đưa ngón chân của mẹ vào miệng liếm không ngừng. 

"Ôi mẹ ơi! Đứa bé đã suy nghĩ về đôi chân hôi hám của mẹ từ lâu rồi, ôi! Hôm nay đứa trẻ cuối cùng cũng đạt được tâm nguyện của mình!"

"Hừm! Bàn chân hôi của mẹ ngon quá, con tôi cả đời cũng không đủ đâu!"

"Mẹ! Tỉnh dậy đi! Mở mắt ra mà nhìn xem! Con ruột của mẹ khỏe mạnh thế nào, cặc nó to và dày thế nào mẹ ơi! Cái bụng gợi cảm của mẹ đã bị con trai đẩy lên rồi!"

"Ôi ôi ôi! Hài nhi sắp được gieo vào bụng mẹ! Hài tử sẽ làm cho mẫu thân mang thai một đứa cháu trai, nhà Sở lại hưng thịnh hưng thịnh!"

Sở Thanh càng muốn hưng phấn, hắn lại cảm thấy mình sắp sụp đổ. Niềm vui mãnh liệt ập vào tâm trí anh như một cơn lũ. Tác động tinh thần chưa từng có đột nhiên khiến tầm nhìn của anh trở nên đen kịt. 

Giây tiếp theo, anh trở lại hình dạng thật của mình. 

"Ối!" Anh ta kinh hãi, vội vàng túm lấy cơ thể Gibb, cố gắng lôi con cặc to lớn ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Tuy nhiên, rốt cuộc thì đã quá muộn. Cái bụng gợi cảm của mẹ phồng lên nhanh chóng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Trong nháy mắt, cô giống như một phụ nữ mang thai năm sáu tháng, khiến anh chết lặng. 

"Không! Không thể nào! Chúng ta không được để tinh dịch đặc quánh của Jibu bén rễ vào trong bụng mẹ. Mẹ chỉ có thể có một đứa con trai của riêng mình!"

Sở Thanh bỗng nhiên ghen tị và lập tức muốn dùng công phu của mình để ép ra tinh dịch đặc quánh trong bụng mẹ cô. 

Ai có thể ngờ rằng trước đây Cố Sảng duy trì thuật chuyển tâm rất lâu, khiến chân khí trong đan điền của mình trống rỗng. 

Về cơ bản, việc ép tinh dịch đặc ra khỏi bụng mẹ là điều không thể. 

"Không! Không! Không! Mẹ là của con, mẹ chỉ có thể có được một đứa con trai với con!" Có lẽ chính nỗi sợ hãi mãnh liệt đã khiến Sở Thanh hoàn toàn mất đi lý trí. 

Bất chấp phẩm giá của mình, cậu bò vào giữa hai chân mẹ, chống chọi với mùi hôi thối, ngậm lấy âm hộ sưng đỏ của mẹ vào miệng, hút từng chút tinh dịch đặc quánh ra. 

Mãi cho đến khi cái bụng căng phồng của mẹ trở lại trạng thái gợi cảm như xưa, cậu mới ngoan ngoãn liếm môi nhìn ngắm kiệt tác của mình. 

Tôi nhìn thấy hai chân của Cổ Vũ Nhu dang rộng, và bộ lông mu vốn gọn gàng sau khi trải qua cú va chạm dữ dội đã ngẫu nhiên bao quanh cái lỗ mật ong màu đỏ. 

Còn con mèo đỏ sau khi bị con cặc to như cánh tay trẻ con tàn phá đã không còn chật cứng như trước nữa mà biến thành một cái hố không đáy. 

Sở Thanh mấy lần thử đóng lại cho mẹ, nhưng bà nhanh chóng mở ra lần nữa, những nếp nhăn mềm mại bên trong hiện rõ. 

"Gibb, con thú này thật sự không phải là con người. Tại sao thứ đó lại lớn như vậy? Hãy xem nó tra tấn cái lồn của mẹ ngươi như thế nào!"

Trong chốc lát, anh thực sự muốn bóp cổ Gibb đến chết. 

Nhưng...cuối cùng tôi không thể hành động được. 

Sau khi loại bỏ những vết bẩn tục tĩu trên cơ thể mẹ, cô giúp mẹ và Jibu mặc quần áo và để ở nơi khô ráo. Lúc này Sở Thanh mới có thời gian nhìn vào hang động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sau một hồi điều tra, Sở Thanh phát hiện ra rằng vị trí mình đang ở dường như là một nền tảng dẫn đến một dòng sông ngầm. 

Nền tảng này rộng khoảng bảy hoặc tám mét và thường bị nhấn chìm bởi dòng sông ngầm. Nó chỉ hiện rõ sau khi thủy triều rút. 

Không chỉ vậy, ở giữa sân ga còn có một cái hang không đáy, không dẫn đến hư không. 

Trong trường hợp này, nếu muốn rời khỏi đây, bạn có thể nhảy xuống dòng sông ngầm và men theo dòng sông cho đến khi tìm thấy một nhánh sông có thể nổi lên mặt nước. 

Nhưng điều đó sẽ quá rủi ro. Các dòng sông ngầm rất rộng lớn và phức tạp. Thật khó để nói liệu bạn có thể tìm thấy một nhánh nào đó trên bề mặt hay không. Nhiều khả năng bạn sẽ bị dòng nước sông chảy xiết kéo vào chỗ tuyệt vọng và khó có thể thoát ra được. Đến lúc đó, bạn sẽ biết việc không thể hoạt động hàng ngày có ý nghĩa như thế nào! 

Đối với kế hoạch hiện tại, chúng ta chỉ có thể kiểm tra hang động phía sau để xem điểm cuối ở đâu? 

Vì vậy, trong khi mẹ cô vẫn còn thức, Sở Thanh một mình khám phá hang động. 

Càng đi sâu hơn, anh càng ngạc nhiên khi phát hiện trong hang có dấu vết do con người đào bới! 

Anh không khỏi căng thẳng, sợ mình sẽ vô tình xông vào chỗ lui của một kẻ có quyền lực và bị kẻ có quyền lực tát chết trước khi kịp giải thích. 

May mắn thay, điều này đã không xảy ra. Vài phút sau, Sở Thanh cuối cùng cũng đi đến cuối động, đứng trước một cánh cửa đá rêu phong phong hóa. 

Sở Thanh do dự một lát, không có trực tiếp mở cửa, sợ rằng cửa có chút hạn chế. 

Anh ta lấy ra hai tấm bùa, lần lượt dán tấm khiên kim cương và tấm bùa thần thánh, thực hiện các biện pháp bảo vệ cần thiết trước khi lấy hết can đảm từ từ đẩy cánh cửa đá. 

Tuy nhiên, cánh cửa đá đã không hoạt động trong một khoảng thời gian không xác định và khung cửa đã trở nên vô cùng mỏng manh. 

Trước khi Sở Thanh dùng nhiều lực, cánh cửa đá đã biến thành cát và đá, xào xạc lăn xuống đất, lộ ra khung cảnh tráng lệ phía sau cánh cửa! 

"Cái này. . . " Sở Thanh không khỏi sửng sốt, há to miệng, hồi lâu không nói được. 

Tôi nhìn thấy phía trước một thế giới dưới lòng đất tráng lệ, với đủ loại hoa trái kỳ lạ, hồ nước, suối, đình lầu, đình lầu, giống như một thiên đường. 

Đây...có thể là nơi ẩn náu của một nhân vật lớn nào đó phải không? 

Nếu đúng như vậy, nếu liều mạng xông vào như một con chuột nhỏ, liệu có bị ông chủ tát chết không? 

Suy nghĩ bay qua, hắn không khỏi lùi về sau vài bước, lại đột nhiên đụng phải một thân thể mềm mại. 

"Mẹ!" Chu Thanh đột nhiên hét lên. Nhìn cảnh tượng kỳ lạ này, anh cứ tưởng mình đã đụng phải thứ gì đó bẩn thỉu! 

Sau khi nhìn kỹ hơn, cô ấy thực sự là... mẹ? 

Cổ Vũ Nhu sắc mặt vô cảm, vẻ mặt vô cùng lãnh đạm, cô lặng lẽ đứng đó không nói một lời. 

Chu Thanh lo lắng. Lần cuối cùng mẹ cô tỏ ra biểu cảm như vậy, bà gần như chết vì anh. 

Phải chăng việc anh ta dùng Gibu làm "người lái xe" đã bị vạch trần? 

Không nên như vậy! 

Nghệ thuật xoay chuyển trái tim là điều tôi đã tuyệt vọng nhận ra trước khi kịp nói với mẹ, vậy làm sao mẹ tôi có thể biết được? 

Trong giây lát, hai bà mẹ im lặng nhìn nhau. 

Ngay lúc Sở Thanh đang bối rối, anh không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ anh lại còn bối rối hơn anh. 

Đừng nhìn vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm túc của Cổ Vũ Nhu, nhưng tất cả chỉ là diễn thôi. 

Bởi vì cô sợ giây tiếp theo con trai sẽ chỉ vào mũi cô và gọi cô là đồ xấu xa vô liêm sỉ. 

Mặc dù bị trúng độc, không khống chế được bản thân nhưng không hề bất tỉnh. 

Tôi sợ rằng con trai tôi có thể nhìn thấy rõ cách tôi ôm Gibb và tán tỉnh điên cuồng một cách dâm ô. 

Là một người mẹ, bà sẽ làm một việc vô liêm sỉ và hèn hạ như vậy trước mặt con trai mình! 

Bà sợ hình ảnh người mẹ yêu thương của mình sẽ in sâu vào trái tim con trai. 

Cô sợ con trai mình không nhận cô là mẹ của nó và sẽ cắt đứt quan hệ mẹ con với cô! 

Kể từ khi chồng qua đời, con trai bà trở thành chỗ dựa duy nhất của bà. 

Trong nhiều năm qua, cô đã từ chối vô số người cầu hôn. Cả trái tim bà đều hướng về con trai, mong con trai sẽ nối nghiệp và một ngày nào đó sẽ trả thù được cho người chồng quá cố của bà. 

Nếu con trai cô không nhận cô là mẹ nó thì cô thực sự không biết phải đi đâu. Ý nghĩa của việc sống là gì? 

Im lặng hồi lâu, trái tim Sở Thanh cuối cùng cũng chùng xuống khi mẹ cô không lên tiếng. 

Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa biết bà có những bí mật nho nhỏ gì. 

Anh nhìn quanh nhưng không thấy bóng dáng Gibb nên ngập ngừng hỏi: "Mẹ! Gibb đâu?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vũ Nhu đột nhiên đỏ bừng và cô ấy trông có vẻ bối rối. 

Điều cô sợ nhất bây giờ là nói về Gibb với con trai cô. 

Cách anh ta tóm lấy con cặc to của Gibb và chủ động đưa vào âm hộ của mình trước mặt con trai chắc chắn đã bị con trai hắn nhìn thấy rõ ràng. 

Thật khó để tưởng tượng một người con trai sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy người mẹ bình thường đàng hoàng và đức độ của mình lại hành động hèn hạ và dâm ô như một gái điếm. 

Liệu hình ảnh vinh quang của mẹ có in sâu vào trái tim con trai ông? 

Con trai tôi có cảm thấy ghê tởm không? Cắt đứt quan hệ mẹ con với cô ấy? 

Trong lúc nhất thời, Cố Ngọc Nhu có quá nhiều suy nghĩ trong đầu đến nỗi cô không biết phải làm sao. 

Thấy mình không thể trốn thoát được nữa, để giữ cho con trai không rời xa mình, với tư cách là một người mẹ, bà thực sự muốn chủ động xin lỗi con trai mình. 

Nhưng vào lúc này, bà chợt nhìn thấy ánh mắt con trai có chút thất thường, nhìn từ trên xuống trên người mình. 

Cô vô thức liếc nhìn cơ thể mình. Do lần “trận chiến” trước đó, chiếc váy dài trên người cô đã bị hư hỏng và xộc xệch. 

Lúc này, phía trước hang động truyền đến một tia sáng yếu ớt. Dù trời không sáng lắm nhưng bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực to và đầy đặn! 

Và... trên đôi chân dài tròn trịa đầy đặn, những dòng chất lỏng sền sệt đang chảy xuống. 

Đối với một người con trai có tình cảm khác với mẹ mình, Sở Thanh ngay lập tức choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cảnh “yêu” trước đó với mẹ cứ tua đi tua lại trong đầu tôi như một slideshow. 

Mặc dù người thật sự “yêu” mẹ không phải là anh, nhưng khoái cảm thế giới khác và sự kích thích phá bỏ những điều cấm kỵ do Chuyển Tâm Kỹ truyền lại còn mạnh hơn cả thuốc độc, có thể khiến người ta nghiện và say! 

Hơn nữa, việc tìm người để “lái xe” thay mình cũng chưa hề bị ý trời phản công. 

Nói cách khác, chẳng phải sau này tôi sẽ có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình cùng mẹ sao? 

Nằm mơ thấy tương lai tươi sáng cùng mẹ mình, vẻ mặt Sở Thanh càng ngày càng tục tĩu, suýt nữa thì cười thành tiếng. 

Cổ Vũ Nhu càng sốc hơn trước ánh mắt kỳ lạ của con trai mình. 

Bà không khỏi nhắc nhở, khi bà và con trai đang chạy trốn, dưới dòng sông lớn, bên trong bùa nước, trong khi bà bị ngoại tình đầu độc, con trai bà...

Cô ấy đột nhiên tức giận và nói một cách giận dữ: "Đồ khốn nạn! Cậu đang nhìn đi đâu vậy!?"

"Ân..." Sở Thanh lập tức thu hồi tầm mắt, rời khỏi mẹ mình thân thể thấp thoáng. Anh gãi đầu ngượng ngùng, không dám nhìn mẹ.

Nhìn thấy cảnh này, Cổ Vũ Nhu không thể tiếp tục chìm đắm vào vấn đề này. 

Liếc nhìn thế giới nhỏ xinh sau cánh cửa đá, cô bình tĩnh nói: "Đi thôi!" 

Sở Thanh không khỏi sửng sốt, nghi hoặc nói: "Ngươi hiện tại... rời đi?"

Tất nhiên Cổ Vũ Nhu hiểu ý con trai cô. Jibu thực sự là một cậu bé ngoan, nhưng xét cho cùng thì cậu ấy vẫn là một con quái vật khiêm tốn.

Bà không chỉ là một người trồng trọt cao quý mà còn là một người mẹ. 

Ngày xưa tôi bị đầu độc vì ngoại tình, do cần thiết nên tôi vẫn có thể tha thứ được. 

Nhưng nếu chúng ta tiếp tục đưa anh ấy đi cùng, sẽ còn một chặng đường dài phía trước, và có Chúa mới biết điều gì sẽ xảy ra? 

Trong hoàn cảnh đặc biệt và sự đối xử đặc biệt, đứa trẻ sẽ chỉ bị đối xử bất công. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô giả vờ khó hiểu và hỏi: "Còn gì nữa không?"

Sau đó, anh kiên quyết bước vào cổng đá. 

Sở Thanh không ngờ mẹ mình lại vô tâm như vậy. 

Trước đây tôi đã giúp bạn một việc. Tôi chộp lấy con cặc to của gã nhỏ, chủ động đưa vào âm hộ của mình, cầu xin người chồng nhỏ của mình đụ chết tôi! 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, mẹ tôi đã quay lưng lại với anh và hoàn toàn quên mất mình đã dâm ô như thế nào khi tán tỉnh anh! 

Anh không khỏi nhìn lại hang động lạnh lẽo và tối tăm. 

Tôi cũng nghĩ nếu cậu nhóc này ở đây, nhất định tôi sẽ tìm cơ hội “lái xe thay cậu ta”. 

Nhưng anh không dám phản đối, sợ mẹ lần theo manh mối, tìm ra manh mối sẽ gây ra vấn đề nghiêm trọng! 

"Chào!" Nghĩ đến đây, anh thở dài và nhanh chóng đuổi theo mẹ. 

Nhưng... phải nói là, cặp mông to của mẹ tròn trịa, tôi rất muốn chạm vào! 

Bằng cách này, hai bà mẹ đều có những bí mật riêng và thận trọng khám phá hang động khổng lồ. 

Hang động này nhìn có vẻ rất rộng nhưng dường như đã bị bỏ hoang từ lâu. Cây cối mọc lộn xộn, chắn ngang đường đi. Nhiều đình, lầu đã bị phong hóa, sụp đổ trông xuống cấp. 

Sau một hồi tìm kiếm, hai mẹ con đến được một ngôi nhà chính vẫn còn nguyên vẹn. Khoảng sân không bị bao phủ bởi thảm thực vật mọc um tùm và vẫn giữ được hình dáng ban đầu. 

Khi bước vào sân, họ lập tức có cảm giác như đang đi xuyên qua một bong bóng và bước vào một không gian khác. 

Hai người phụ nữ ngạc nhiên và tò mò nhìn xung quanh. 

Tôi thấy cửa hội trường trước mặt đang mở, bên trong có hai người đang ngồi khoanh chân! 

Hai người phụ nữ lập tức hoảng sợ, tưởng rằng mình đã đột nhập vào đường rút lui của đại nhân nào đó. 

Nhưng khi nhìn kỹ, anh thấy ở đó không có ai cả, chỉ có hai bộ xương khô héo.

Mặc dù vậy, hai người phụ nữ cũng không dám bất cẩn. Sau khi sử dụng những gì họ đã học được trong suốt cuộc đời, họ phát hiện ra rằng không có cạm bẫy hay hạn chế nào, sau đó họ thận trọng bước vào phòng chính. 

Tôi nhìn thấy hai bộ xương ngồi đối diện nhau. Dù không có máu thịt nhưng có thể thấy họ rời đi rất bình yên, như thể họ đang mỉm cười với nhau rồi rời đi cùng một lúc. 

Bên cạnh họ có một bàn thờ nhỏ, trên đó có đặt hai cuộn giấy và một lá thư ngay ngắn. 

Trong tình huống này, bạn không cần phải đoán cũng biết chữ trên bàn thờ là dành cho những người đến sau bạn. 

Sở Thanh cẩn thận cầm lá thư lên xem nhanh, cuối cùng cũng hiểu tại sao hai người lại chết cùng một lúc? 

Hoá ra hai người này vốn là một đôi yêu nhau, từ lúc gặp nhau khi còn trẻ, đến việc đặt hoa nến trong phòng tân hôn, cho đến việc cùng nhau dấn thân vào con đường trường sinh bất tử. 

Cặp đôi đã cùng nhau làm việc, hỗ trợ lẫn nhau và cùng nhau vượt qua khó khăn. 

Nhưng thời gian trôi qua, trình độ tốt của người chồng càng bộc lộ ưu điểm, trình độ ngày càng cao. 

Nhưng vợ hắn tư chất bình thường, cảnh giới bị kẹt ở Kim Đan đỉnh phong, vẫn luôn đứng yên. 

Lúc đó chồng tôi đã đạt tới đỉnh Nguyên Anh. Chỉ cần có đủ tài nguyên tu luyện, việc hắn có thể trở thành một cao thủ vĩ đại trong giai đoạn chuyển hóa chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng để được ở bên vợ mãi mãi, người chồng đã đưa ra một quyết định dứt khoát, hai vợ chồng cùng nhau đến dãy núi Hengduan để tìm chất lỏng thổ linh có thể tẩy sạch tủy kinh. 

Cuối cùng, Huangtian đã đền đáp và để họ tìm thấy họ, nhưng sau đó...

Thổ linh lỏng là tinh hoa của thổ mạch. Ở phàm trần, nó là báu vật của gân rồng và tủy phượng. Không biết có bao nhiêu lão quái vật sắp hết hạn sử dụng, dù tiêu hết của cải vẫn xin một bình. 

Không ngờ việc cặp đôi phát hiện thổ linh lỏng lại bị chị gái thân tín nhất của mình rò rỉ ra ngoài, khiến cặp đôi này trở thành mục tiêu của vô số người. 

Người tử tế thì được. Họ đối xử lịch sự với nhau trước rồi mới tấn công bằng vũ lực. Tôi hy vọng họ có thể trao đổi một số.

Nhưng đám tà đạo đó không thèm quan tâm đến bạn, chúng chỉ cướp được nửa chừng và muốn giết hai vợ chồng. 

Hai người đã yêu nhau thì làm sao có thể chịu đựng được người khác tước đoạt hy vọng được ở bên nhau của họ? Đương nhiên, họ không chịu nhượng bộ và chống cự một cách tuyệt vọng. 

Kết quả là họ phát hiện ra rằng trong số những người tấn công họ không chỉ có ma quỷ và những kẻ dị giáo mà còn có những người chính nghĩa, nói về đạo đức và công lý. 

Mất cảnh giác, cặp đôi bị thương nặng và phải bỏ chạy cho đến khi tới đây. 

Họ đã quá mệt mỏi, chán ngấy những mưu mô của thế giới này. 

Thật tình cờ là phong cảnh ở đây đẹp như chốn thần tiên trên cao trên thế giới, và thật tuyệt nếu được dành phần đời còn lại của mình ở đây. 

Vì thế hai vợ chồng ở lại đây sống cuộc sống nghèo khổ, đàn ông làm ruộng và phụ nữ dệt vải. 

Cho đến khi vết thương của hai vợ chồng hoàn toàn không thể kìm nén được. 

Họ ngồi đối diện nhau, cười khổ, bình thản đón nhận cái chết. 

Nhưng trước thời điểm này, họ đã để lại hai kỹ năng. 

"Âm Dương Chu Thiên Quyết"

Đúng như tên gọi, đây là một phương pháp tu luyện kép đòi hỏi sự kết hợp giữa nam và nữ. 

Một khi bạn thực hành Dzogchen, bạn có thể dễ dàng đột phá đến cõi chuyển hóa tâm linh. Ngay cả khi bạn đạt đến giai đoạn Tinh luyện Hư Không, kỹ thuật này vẫn không hề lỗi thời. 

"Kỹ thuật song kiếm tình yêu"

Nó cũng là một bộ kiếm pháp và một bộ kiếm pháp. Nó cần có hai người cùng chí hướng thực hiện cùng lúc để đạt được hiệu quả tối đa. 

Hồi đó, cặp đôi này đã dựa vào bộ kiếm pháp này để trốn thoát khỏi hàng trăm thợ săn, điều đó thể hiện sức mạnh của nó! 

Tuy nhiên, không giống như Âm Dương Sở Thiên Quyết, những người sử dụng nó cùng nhau có thể phát huy sức mạnh của nó một cách hoàn hảo miễn là họ yêu nhau và hiểu rõ về nhau. Nó không giới hạn ở các cặp vợ chồng, người yêu, bà mẹ và trẻ em. 

Nhìn hai cuộn giấy, hai nữ nhìn nhau không nói nên lời, bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Kiếm thuật Qingshuang không tệ. Hai mẹ con rất hiểu nhau nên có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Nhưng Âm Dương Chu Thiên Tuyệt rõ ràng chỉ có thể luyện tập bởi các cặp đôi.

Nhưng họ là mẹ con!

Sở Thanh vội vàng đổi chủ đề, đề nghị: "Ừ... Mẹ, chúng ta lại tìm xem, xem còn có thứ gì tốt hay không."

"Vâng!" Cổ Vũ Nhu không phản đối. Hai vợ chồng nhanh chóng tìm kiếm trong đại sảnh, cuối cùng chỉ tìm thấy hai thanh phi kiếm, còn ở trạng thái chưa hoàn thiện. 

Có vẻ như cặp đôi này đã hết thẻ khi bỏ trốn. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra với mẹ mình, Sở Thanh không khỏi cảm thấy đồng cảm. 

Cặp đôi này rõ ràng đã có một tương lai tươi sáng nhưng do lòng tham của con người, họ đã bị người mình tin tưởng nhất phản bội và chết trong hận thù. Họ thực sự đã chết oan uổng. 

Anh quyết định giúp hai vợ chồng xây một chiếc quan tài và chôn họ cùng nhau, đây được coi là phần thưởng cho hai kỹ năng. 

Nửa ngày sau, trong động có một ngôi mộ mới toanh được dựng lên với khung cảnh dễ chịu. 

Mẹ chồng đứng cùng nhau nhìn khung cảnh lẻ loi, bàng hoàng. 

Sở Thanh không khỏi nghĩ tới chính mình cùng mẫu thân nếu rơi vào trong tay Trương Khiêm sẽ xảy ra chuyện gì. 

Hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm, loại chuyện này tuyệt đối sẽ không xảy ra. 

Anh ta sở hữu Kỹ thuật tinh luyện linh hồn tái sinh hỗn loạn. Chỉ cần có đủ thời gian, Trương Khiên chỉ là một miếng bánh sao? Bạn có thể tiêu diệt nó bằng tay của bạn! 

Suy nghĩ của anh lướt qua, anh không còn vùng vẫy nữa mà bắt đầu chuẩn bị để nâng cao khả năng tu luyện của mẹ mình. 

Loại cỏ bụng tím mà tôi tìm thấy trước đó có thể giúp mẹ tôi ngưng tụ linh dược vàng nên sẽ không thành vấn đề. 

Sau khi chuẩn bị xong, cô tìm được một nơi yên tĩnh. Cổ Vũ Nhu ngồi xếp bằng, với vẻ mặt trang nghiêm và bắt đầu tấn công vương quốc tiên dược vàng. 

Vào thời điểm quan trọng này, Sở Thanh với tư cách là con trai, sợ mẹ mình xảy ra chuyện nên không dám rời xa bà, âm thầm bảo vệ bà. 

Khi Gu Yurou phát huy sức mạnh của mình, năng lượng tâm linh chứa trong các kho báu thiên tài khác nhau bắt đầu tụ về phía Đan Điền như một dòng suối. 

Cô cố gắng tập trung năng lượng tâm linh vào một điểm, sau đó nén và tôi luyện nó, cô đọng nó thành nguyên mẫu của thuốc tiên vàng. 

Tuy nhiên, quá trình này phức tạp và khó khăn đến mức không thể hoàn thành trong một sớm một chiều. 

Khi thuốc tiên màu vàng dần dần thành hình, nó điên cuồng hút cạn năng lượng tâm linh trong cơ thể cô!

Anh ta phải tăng tốc và hấp thụ các loại thảo mộc và thần dược tâm linh rải rác xung quanh mình. 

Nhưng tu luyện là một hành động trái với tự nhiên, không ai có thể thuận buồm xuôi gió. 

Ngay khi kim dược sắp thành hình, ngọn cỏ tâm linh cuối cùng đã bị tiêu hao, hoàn toàn mất đi sức mạnh để tiếp tục. 

Nếu điều này tiếp tục, chẳng phải thuốc tiên vàng cuối cùng đã ngưng tụ sẽ sụp đổ sao? 

Là người từng trải qua chuyện này, Sở Thanh lập tức ý thức được điều này. 

Anh nhanh chóng ngồi xuống phía sau mẹ, đặt lòng bàn tay lên lưng bà, tiếp tục truyền linh lực để bà tiếp tục luyện đan. 

"Vâng!!" Khi Gu Yurou rên rỉ, một ánh sáng vàng đột nhiên nở rộ trong bụng cô, và một sức mạnh hùng vĩ bộc phát, ngay lập tức phá vỡ lớp vỏ bọc trên cơ thể cô. 

"Ừm..." Sở Thanh lập tức mở to mắt. 

Cổ Vũ Nhu đắm chìm trong niềm vui sau khi đột phá đến nỗi cô thậm chí không nhận ra rằng mình đang hoàn toàn khỏa thân. Cô quay lại và ôm đầu con trai mình. Cô hưng phấn đến mức run run nói: "Tuyệt vời! Tiểu Thanh, mẹ tôi cũng đã đột phá rồi, cô không cần phải sợ đám đạo tặc ác độc đó nữa!"

Thành thật mà nói, Sở Thanh từ khi còn nhỏ chưa bao giờ thân thiết với mẹ như vậy (không tính chi phí). 

Ngực mẹ to tròn, khe ngực không đáy, mùi sữa gần bằng Thiên Linh Gai. 

Anh mơ ước một ngày nào đó anh có thể quay trở lại thời thơ ấu và vừa chơi đùa với đầu vú của mẹ vừa bú sữa thật đẹp. 

Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được khung cảnh quyến rũ đó trước đây, nhưng bây giờ...

Cổ Vũ Nhu không đợi câu trả lời của con trai, cô đột nhiên cảm thấy núm vú mình ấm áp, như thể có ai đó đang ngậm nó trong miệng. 

Cơ thể cô đột nhiên khẽ run lên, cô vô thức nhìn xuống. 

Nhưng cô thấy con trai mình không nhịn được mà túm lấy một đầu vú của cô mà mút một cách tham lam. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô không khỏi có chút choáng váng, giống như quay về hơn mười năm trước, lúc chồng cô còn chưa bị giết. Đôi vợ chồng trẻ ôm cậu con trai nhỏ vào lòng và trêu chọc khuôn mặt hồng hào của cậu bé khi cho con bú. 

Trong lúc nhất thời, Cố Ngọc Nhu có chút phát điên, cô muốn lưu lại khoảnh khắc này trong giấc mơ của mình. 

Tuy nhiên, vì mẹ không có sữa nên Sở Thanh không hài lòng khi cho con bú. Giống như khi còn nhỏ, cô nắm lấy núm vú của mẹ và vặn thật mạnh. 

Chính sự thay đổi này đã trực tiếp đánh thức Cổ Vũ Nhu ra khỏi trạng thái thôi miên. 

"Tiểu Tình! Không... không! Ngươi sẽ bị sét đánh!" Cổ Vũ Nhu phản ứng và nhanh chóng ôm đầu con trai mình, cố gắng đẩy nó ra. 

Nhưng vào lúc này, đứa con vốn ngoan ngoãn không còn nghe lời nữa. 

Anh tuy không tiếp tục mút núm vú cô nhưng lại vùi cả khuôn mặt vào khe ngực thơm tho của mình, tham lam hít lấy mùi sữa. 

Phản trời như một thanh kiếm sắc bén, treo cao trên đầu mỗi người tu tiên. 

Đối với người bình thường, loạn luân mẹ con chẳng là gì cả. 

Nhưng đối với người tu tiên mà nói, đó là điều cấm kỵ không thể vượt qua! 

Một khi vi phạm, bạn sẽ bị trời phản công và phải chịu đủ mọi khốn khó. 

Dù bạn có may mắn thoát khỏi mọi khó khăn, nhưng khi bạn vượt lên trên cơn hoạn nạn, trời sẽ mưa sấm sét đánh bạn thành từng mảnh! 

Nghĩ đến những hậu quả khủng khiếp này, Cổ Vũ Nhu đột nhiên run rẩy và đẩy con trai mình sang một bên. 

"Tại sao?" Sở Thanh lập tức đứng dậy, điên cuồng hét lên: “Tại sao mẹ tôi có thể quan hệ với một tiểu yêu mà lại không cho con trai mình bú sữa mẹ?”

"Tại sao? Tôi không phải con trai của anh sao? Tại sao? Nói cho tôi biết đi!"

Khi anh nói, sự bất bình và không sẵn lòng mãnh liệt của anh biến thành hai dòng nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"Tôi..." Cổ Vũ Nhu mở miệng, cố gắng giải thích điều gì đó. 

Nhưng nhớ lại cảnh dâm đãng tóm lấy con cặc to của con quái vật và chủ động đưa nó vào lồn trước mặt con trai, lòng tự trọng của mẹ tôi như vỡ vụn, xấu hổ đến mức không nhịn được. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô không khỏi khóc nức nở: "Tiểu Tình! Mẹ nhịn không được. Con biết đấy, lúc đó mẹ bị trúng độc, mẹ không nhịn được!"

"Thật sao? Ai cầu xin cho Tiểu Tương Công tiến sâu hơn? Ai cầu xin cho Tiểu Tương Công xuất tinh khắp lồn của mình, sinh con cho hắn?" Chu Thanh gầm lên với đôi mắt mở to.

Khi con trai bà kể lại sự thật, hình ảnh đó lóe lên trong đầu Cổ Vũ Nhu. 

Quái vật chết tiệt, tại sao thứ đó lại dày đến thế? Cô ấy có thể đạt đến điểm sâu nhất mọi lúc, và với sự gia trì của chất độc dâm dục, cô ấy cảm thấy tốt đến mức không thể tự giúp mình! 

Kết quả là cô ấy trông thật đau khổ trước mặt con trai mình và nói những lời kinh tởm đó. 

Tất nhiên bà biết con trai bà có tình cảm khác với bà. 

Người đàn ông nào có thể nhẫn tâm nhìn người phụ nữ mình “kính trọng” nhất quan hệ tình dục với người khác? Người đàn ông nào không điên? 

Trong khoảnh khắc, vô số suy nghĩ đáng sợ xẹt qua tâm trí Cổ Vũ Nhu. 

Liệu con trai cô có chán nản, liệu anh có lặng lẽ ra đi, liệu anh có không còn cần cô làm mẹ nữa không? 

Không...không! 

Tại sao tôi lại kiên trì như vậy trong nhiều năm như vậy? 

Không chỉ đứa con trai yêu quý của tôi mới có được một tương lai tươi sáng. 

Không chỉ vì đứa con trai yêu quý của tôi, nó còn phải trở nên mạnh mẽ càng sớm càng tốt và trả thù cho người chồng đã khuất của mình. 

Đây là niềm tin mà cô đã có thể giữ vững trong nhiều năm như vậy. 

Nếu con trai cô không muốn cô làm mẹ, chẳng phải cô sẽ trở thành kẻ cô độc trên thế giới này sao? 

Nghĩ đến đây, Cổ Vũ Nhu cảm thấy một nỗi cô đơn khiến cô dựng tóc gáy! 

Cô ấy dường như đã rơi vào một hồ nước lạnh cóng. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. 

Cô ấy đang chìm dần, và khung cảnh xung quanh cô ấy ngày càng tối hơn, lạnh hơn và...

Nỗi cô đơn mãnh liệt chợt dâng lên trong lòng cô, cô không khỏi bò tới và ôm con trai mình vào lòng lần nữa. 

"Qing'er! Đừng rời xa mẹ, được không?" Cổ Vũ Nhu thực sự đã cầu nguyện cho con trai mình! 

Lại được mẹ ôm vào lòng, Sở Thanh bỗng nhiên bình tĩnh lại, suy nghĩ rất nhiều. 

Kể từ khi nắm vững Kỹ thuật săn và luyện hồn tái sinh hỗn loạn, anh đã có một mục tiêu. Sau khi báo thù cho cha, anh và mẹ dốc lòng rèn luyện, cuối cùng đã vượt qua xiềng xích của thiên đường và thăng thiên lên tiên giới. 

Khi đó, không còn sự ràng buộc của ông trời, anh và mẹ có thể sống cuộc sống vợ chồng vô tư lự.

"Chào!" Anh thở dài trong lòng. Anh cảm thấy con đường phía trước còn quá dài. Khi nào anh ấy sẽ đạt được mong muốn của mình? 

Tuy nhiên, trước đó, bạn cũng có thể tính lãi hoặc chịu lỗ và tìm người khác “lái xe” thay mình. 

Nghĩ đến đây, Sở Thanh hai tay bắt đầu không thành thật, trượt qua eo mẹ, leo lên cái mông đầy đặn của mẹ. 

Ồ! Mông mẹ mập quá, khi sờ vào có cảm giác thật gợi cảm! 

Tôi thực sự ghen tị với cậu bé Gibb đó. Anh chỉ có thể chết nếu được tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của mẹ mình. Đó được coi là một lợi thế cho anh ta. 

Cảm nhận được móng vuốt không ngừng tinh nghịch của con trai khắp cơ thể mình, Cổ Vũ Nhu xấu hổ đỏ mặt và không khỏi muốn đẩy ra nhiều lần. 

Nhưng ông cũng sợ con trai mình sẽ oán hận và mối quan hệ giữa hai mẹ con sẽ rạn nứt. 

Cô cảm giác như đang ngồi trên kim châm, toàn thân căng thẳng, hoảng sợ. Cô thực sự sợ con trai mình sẽ mất kiểm soát và đẩy cô xuống đất và thực hiện Pháp ngay tại chỗ! 

"Mẹ ơi! Hehe, mông mẹ to quá!"

"Thằng khốn nạn này! Cậu định bị đánh à?"

"Mẹ ơi! Ở đây không có người ngoài, để con chạm vào đi!"

"Hừm... tiểu tử! Đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá!"

"Hehehe! Mẹ thật tốt bụng!"

"Này! Không biết kiếp trước ta đã làm điều ác gì, kiếp này lại sinh ra một loại dã thú như ngươi!"

…………………

Sau khi vui vẻ, cặp đôi cuối cùng đã quay trở lại con đường đúng đắn và bắt đầu nghiên cứu "Kỹ thuật song kiếm tình yêu".

Tuy nhiên, họ không hề biết rằng thế giới bên ngoài đã bị đảo lộn bởi một mẩu thông tin. Số lượng tu sĩ đến dãy núi Hengduan để tìm kiếm cơ hội ngày càng tăng.

Nửa tháng sau, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của hai bà mẹ, họ đã bước đầu nắm vững được thuật Song Kiếm Tình Yêu. Với sức mạnh chiến đấu, họ sẽ không bao giờ bị người khác truy đuổi nữa! 

Cùng lúc đó, Sở Thanh cuối cùng cũng tìm ra nguồn gốc của quả bầu tím. 

Khi anh cố gắng hết sức để loại bỏ ý thức tâm linh của Thiên Mộng còn sót lại trong bầu, một loạt thông tin đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. 

Hóa ra tên của quả bầu này là "Trăm hoa bầu", là vũ khí thần kỳ của Bạch Hoa Công Tử, một tên trộm dâm ô đã khiến phụ nữ khắp thế giới nổi tiếng vì sự trụy lạc hơn một trăm năm trước. 

Đúng như tên gọi, trước khi nổi tiếng, ông thích tán tỉnh phụ nữ và là một đệ tử có tiếng trong giới tâm linh. 

Khi sức mạnh của anh ta tăng lên, ham muốn của anh ta ngày càng lớn, và anh ta thực sự thích thú khi cưỡng hiếp và làm nhục vợ và con gái của người khác. 

Kết quả là, nhiều nhân vật lớn trong thế giới tâm linh đã trở thành kẻ bị cắm sừng mà không rõ lý do. 

Đại gia nào không phải là người giữ thể diện? Không chịu nổi sự sỉ nhục, chúng lập tức tấn công theo nhóm. 

Sau một trận đánh lớn, Baihuazi bị đánh đến tàn phế và sắp bị đánh chết. 

Vào thời điểm quan trọng, anh được một người phụ nữ đeo mặt nạ cứu. Từ đó trở đi, người này biến mất. 

Nhưng hắn không ngờ pháp khí nổi danh của mình lại rơi vào tay Thiên Mộng? 

Bạn biết đấy, Baihuazi, người đã đạt đến đỉnh cao trong một thời gian, có tu vi của Cảnh Hóa Thần. 

Vũ khí ma thuật của anh ta trở nên nổi tiếng một cách tự nhiên cũng có sức mạnh trở thành một vị thần. 

Nếu Sở Thanh luyện chế nó, mang theo bảo bối này, chỉ cần không tự sát, hắn sẽ không chết! 

Nhưng phương thức tấn công của thứ này lại đặc biệt đến mức khiến người ta dễ dàng liên tưởng đến Bách Hoa Thiếu Niên. 

Nếu mang theo nó đi khắp nơi liệu có bị đánh chết không hiểu sao? 

Sở Thanh càng nghĩ càng có khả năng như vậy. Có vẻ như tốt nhất nên sử dụng ít thứ này hơn trừ khi thực sự cần thiết. 

Vài ngày sau, hai mẹ con lại dọn dẹp hang động và xác nhận không có bảo vật nào bị mất trước khi quyết định rời đi. 

Cặp đôi đến một mảng dịch chuyển nhỏ, đó là lối đi duy nhất ra thế giới bên ngoài trong hang động. 

Theo sự bùng nổ của thời gian và không gian đầy màu sắc trôi qua, sau một khoảng thời gian không xác định, mẹ chồng cuối cùng lại xuất hiện trên thế giới và xuất hiện trong một khu rừng núi tươi tốt. 

Nơi này... hình như là dãy núi Hoành Đoạn? 

Sở Thanh bây giờ có một cái bóng tâm lý trên dãy núi Hengduan, và anh nóng lòng muốn rời khỏi nơi đúng sai ngay lập tức. 

May mắn thay, tôi đã tìm thấy hai thanh phi kiếm sớm hơn. Nếu tôi bay bằng kiếm, tôi có thể rời khỏi nơi ma quái này trong một ngày! 

Không ngờ, ngay khi cặp đôi cất cánh, một nhóm người từ trên trời bay xuống và vây quanh họ. 

Mấy người lấy ra chân dung so sánh, không nói một lời, trực tiếp phát động công kích. 

"Trương Khiêm! Mẹ kiếp!" Sở Thanh ngay lập tức chào đón tổ tiên thế hệ thứ mười tám của Trương Thiên. 

Khi những người này tụ tập xung quanh anh, anh nhận ra rằng Trương Thiên chắc chắn đã cho cả thế giới biết rằng anh đã lấy được quả bầu Baihua. 

Nếu không, làm sao những người này có thể vô cớ tấn công hai mẹ con họ. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc này không phải là khoảnh khắc khác. Sau khi nắm vững kiếm pháp Thanh Song, hai người không sợ hãi chỉ cần không phải lão quái vật Nguyên Anh. 

"Ngươi đang tìm cái chết!" Sở Thanh giận dữ gầm lên, liếc nhìn mẹ mình. 

Biết rằng một đứa trẻ tốt hơn một người mẹ, Cổ Vũ Nhu đọc trong vài giây và nhanh chóng chuẩn bị đòn tấn công tổng hợp. 

Sức mạnh song kiếm tình yêu đầu tiên, cơn mưa tình yêu tiếp tục! 

Hai người phụ nữ đồng lòng trong suy nghĩ và cảm xúc, trong nháy mắt hóa thành hai ánh sáng và bóng tối, di chuyển với tốc độ cao trong đám đông. 

Hai thanh kiếm gãy được hai người phụ nữ múa chặt, năng lượng kiếm dày đặc như mưa phùn, điên cuồng nghiêng về phía đám người. 

Mặc dù những người này biết chân dung của hai người phụ nữ, nhưng họ vẫn tin vào thông tin do Trương Thiên tiết lộ về phương pháp tấn công của họ. 

Như mọi người đều biết, nếu bạn không gặp ai đó trong ba ngày, bạn nên nhìn họ bằng con mắt mới. 

Một số ít người xông tới phía trước lập tức bị mưa kiếm băm nát thành bột giấy, biến thành chất dinh dưỡng cho khu rừng bên dưới. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người đột nhiên há hốc mồm, không khỏi chào hỏi tổ tiên mười tám đời của Trương Càn. 

Theo mô tả của Trương Thiên, Sở Thanh mới hình thành một loại thuốc tiên, chỉ có thể tạo ra một số ảo ảnh và không có phương pháp tấn công hiệu quả. 

Nhưng trong số những người vừa bị giết, có một tu sĩ ở giai đoạn trung cấp của Golden Core! Liệu anh ta có bị giết chỉ sau một lần gặp mặt? 

Mọi người đều sợ hãi trốn ra xa, sợ Sở Thanh sẽ tìm thấy họ tiếp theo.

Tuy nhiên, Sở Thanh không có ý định giết tất cả. Suy cho cùng thì giờ đây anh ấy đã được coi là người gốc Nanyue. Nếu giết người vô tội ở Nam Việt, hắn sẽ bị chính phủ truy nã. 

Lúc đó, cả Ao Vân và Nam Nguyệt đều đang tìm kiếm mẹ con, điều đó có nghĩa là không có cánh thì khó bay được! 

Hắn lơ lửng trên không, chĩa kiếm vào đám người, lạnh lùng nói: "Tại sao các ngươi lại tấn công chúng ta?"

Sở Thanh mặc dù đoán được nguyên nhân, nhưng hắn vẫn muốn xác nhận một số vấn đề. 

Mọi người đều im lặng. Đây không phải là điều hiển nhiên sao? 

"Hừ! Nếu ngươi lại đi theo chúng ta, đừng trách ta tàn nhẫn!"

Chu Thanh thấy thế cũng không buồn nói thêm gì nữa. Anh buông lời gay gắt và dẫn mẹ bay tấm khiên với tốc độ cao. 

Tuy nhiên, sau khi bay chưa đầy nửa phần tư giờ, một tiếng hét lớn đột nhiên từ trên trời truyền đến! 

"Sở Thanh! Lưu lại cơ hội, tha mạng!"

Sở Thanh vô thức quay đầu lại, nhìn thấy một nắm đấm to như bao cát đang nhanh chóng phóng to trong tầm mắt. 

"Mẹ, cẩn thận!" Anh vội vàng đẩy mẹ ra ngoài, thoát khỏi đòn tấn công trong gang tấc. 

Nhưng kẻ tấn công không nhượng bộ, hắn dùng trái tay đánh vào áo vest của Sở Thanh. 

"Bị mê hoặc!"

Người khách cảm thấy đầu mình giật giật, chân roi vốn đang đá về phía sau Sở Thanh cũng áp chặt vào vai anh ta. 

Lợi dụng tư thế choáng váng của người đàn ông, Sở Thanh dùng kiếm trái đánh thẳng vào mặt người đàn ông. 

Tuy nhiên, người đến rõ ràng mạnh hơn anh rất nhiều. Anh ta lập tức tỉnh táo lại, vỗ mạnh vào lòng bàn tay và kẹp chặt thanh kiếm gãy của Sở Thanh. 

"Haha! Cậu bé, cậu mạnh hơn nhiều so với lời đồn!"

Người khách là một người đàn ông cao lớn, có râu quai nón, trông cực kỳ hung hãn. 

Xét theo đà của nó thì ít nhất nó cũng có trình độ tu luyện của Kim Đan đỉnh phong! 

“Tôi có ác cảm với anh à?” Sở Thanh nhướng mày, nghiêm nghị hỏi. 

Người đàn ông không khỏi nhếch mép cười nói: "Ta không có hận ý gì, chỉ là ta thèm muốn Bạch Hoa hồ lô đã lâu rồi. Nếu ngươi sáng suốt, ngoan ngoãn giao hồ lô ra, ta sẽ thả ngươi đi!"

"Nếu bạn không biết chuyện gì đang xảy ra, haha!" Vừa nói, đại hán đột nhiên bộc phát một cỗ uy áp hùng vĩ, thể hiện trọn vẹn tu vi Kim Đan đỉnh cao của mình!

"Ha ha!" Chu Thanh tức giận cười lớn. Anh ấy vừa mới ở đỉnh cao của thuốc tiên vàng của mình. Quả thực có chút khó khăn khi chiến đấu một mình. 

Nhưng anh và mẹ anh đã cùng nhau sử dụng Kỹ thuật song kiếm tình yêu. Chỉ cần một đòn toàn lực, bọn họ thậm chí có thể nổ tung với sức công kích cấp Nguyên Anh, giết chết tên này hẳn là không thành vấn đề. 

Nhưng vào lúc này...

"Sở Thanh!!!" Một tiếng gầm đau lòng đột nhiên vang lên từ trên trời. 

Đầu Sở Thanh đột nhiên đầy những đường đen, Trương Thiên thật là một con thú! Đúng là con chó chết tiệt, vừa ngửi thấy mùi liền chạy tới ngay. 

Nhưng không sao, hãy mang anh ấy đi cùng để tránh mọi rắc rối sau này. 

Tuy nhiên, lý tưởng thì đầy đủ và hiện thực thì rất cơ bản. 

Anh ta nhanh chóng cảm nhận được một áp lực mạnh mẽ từ người đàn ông có râu, theo sau Trương Thiên bay về hướng này với tốc độ cao. 

"Ha ha!" Người đàn ông có râu dường như đã cảm nhận được, lạnh lùng nhắc nhở: "Thằng ngốc! Ta chỉ muốn hoa bầu thôi. Chỉ cần ngươi giao nó ra bây giờ, ta sẽ không quan tâm đến ngươi nữa!"

"Nhưng nếu ngươi kiên trì kiên trì, khi tên kia tới, sẽ không chỉ là một cái bầu hoa!"

Vừa nói, anh vừa tinh nghịch liếc nhìn Cổ Vũ Nhu xinh đẹp. 

Cả hai đều là nam nhân, Sở Thanh lập tức hiểu được ý tứ trong lời nói của Râu Lớn. 

Nhưng quả bầu Baihua là một pháp khí cấp thần thánh! Chỉ cần bạn sống sót đến Giai đoạn Nguyên Anh, bạn có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của nó và thậm chí bạn sẽ có thể chiến đấu chống lại những sức mạnh to lớn của Chuyển Thần Cảnh. 

Ai sẽ sẵn sàng từ bỏ một cơ hội tuyệt vời như vậy cho người khác? 

Hơn nữa, anh và mẹ anh vẫn còn một con át chủ bài, và họ sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi phải làm vậy. 

"Ha ha!" Thấy không liên lạc được, người đàn ông có râu hừ lạnh một tiếng rồi không nói nữa. 

Chẳng bao lâu, một con tàu vũ trụ xuyên qua bầu trời, đột ngột dừng lại và dừng lại cách đó không xa. 

Sau đó, ba bóng người từ phi thuyền bắn ra, trong nháy mắt dừng lại đối diện Sở Thanh. 

Không cần phải nói, Trương Thiên và Thiên Mộng đều biến thành tro bụi và Sở Thanh nhận ra họ. 

Người đứng phía trước không khỏi khiến anh nhớ đến con quái vật Gibb đó. 

Tôi thấy người đàn ông này có vóc dáng uy nghiêm, cơ bắp cuồn cuộn khắp người, như thể than đã hóa thành tinh hoa, đen đến mức không nhìn rõ nét mặt! 

Đây có phải là một con người chết tiệt không? 

Nếu không phải trên người hắn toát ra khí tức nhân loại mạnh mẽ, Sở Thanh còn tưởng rằng lại có một con yêu chết nữa sắp tới. 

Trong khi Sở Thanh đang đánh giá người đàn ông thì người đàn ông đó cũng đang đánh giá anh ta. 

Cảm nhận được sức mạnh ban đầu của thuốc tiên màu vàng của mình, người đàn ông da đen nhếch môi khinh thường và nhanh chóng bị ánh mắt của Cổ Vũ Nhu thu hút. 

Cổ Vũ Nhu được nhìn thấy đứng cao và duyên dáng, mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Một làn gió nhẹ thổi qua, thổi tung tà váy của cô lên xuống, làm nổi bật thân hình đầy đặn với phần trước và sau phồng lên của cô. 

Nhìn thấy cảnh này, rất nhiều cảnh tượng khiêu dâm không khỏi hiện lên trong đầu những người đàn ông có mặt. 

Người đàn ông da đen thậm chí còn trực tiếp hơn. Một cái túi lớn đột nhiên xuất hiện giữa hai chân anh. Anh ta nhìn thẳng vào Cổ Vũ Nhu và trêu chọc một cách tục tĩu: "Người đẹp! Bảo vệ con trai của bạn có ích gì? Bạn có thể xem hoặc ăn nó. Tại sao bạn không đi theo tôi và tận hưởng niềm hạnh phúc của thế giới mỗi ngày?"

Vừa nói, hắn vừa vặn eo, khiến vật đó rung chuyển dữ dội ở háng. 

Mặc dù không thể nhìn thấy đồ thật, nhưng chỉ xét kích thước của chỗ phình ra thì thứ đó chắc chắn không hề nhỏ, thậm chí còn vượt qua cả Gibb. 

Ôi chúa ơi! Chuyện của Jibu đủ đáng sợ, nó để lại "bóng tối tâm lý" cho Cổ Vũ Nhu, khiến cô cảm thấy khó chịu trong vài ngày sau đó. 

Nếu anh chàng này...

"Không biết xấu hổ!" Cổ Vũ Nhu tức giận nói, không biết cô đang mắng người đàn ông da đen hay... chính mình. 

Rồi anh quay mặt sang một bên, khuất tầm mắt và mất trí. 

Sau khi trêu chọc Cổ Vũ Nhu, người đàn ông da đen lập tức nhìn người đàn ông có râu và cười toe toét: "Này anh trai, đã lâu không gặp. Ngay cả ở dãy núi Hengduan, tôi cũng chưa thấy anh uống rượu với tôi?"

"Hừm!" Người đàn ông có râu chế nhạo và thờ ơ nói: "Olier, đừng nói nhảm nữa! Ai sẽ đoạt giải tùy thuộc vào khả năng của người đó!"

"Ừ! Được rồi, được rồi!" Oriel hài lòng gật đầu và trực tiếp hành động trong giây tiếp theo. 

Bàn tay to lớn màu đen nhanh chóng vươn ra và tóm thẳng vào mặt Sở Thanh và con trai cô. 

Chu Thanh kinh hãi. Tên da đen này không có võ đạo và tấn công mà không báo trước! 

"Mẹ ơi! Tình yêu đang tuôn trào!" Hai bà mẹ nhất trí trong lòng, lập tức phản công. 

Bàn tay to lớn màu đen va chạm với cơn mưa kiếm, tạo ra một làn sóng chấn động kinh hoàng thổi bay vô số khu rừng rậm bên dưới. 

Hai người phối hợp hoàn hảo, sức mạnh của mưa tình yêu được nhân lên theo cấp số nhân, bàn tay to lớn của Oriel trực tiếp bị bật lại. 

Tuy nhiên, trước khi họ kịp thở, một cơn gió mạnh từ phía sau ập đến, người đàn ông có râu tấn công trực diện Sở Thanh bằng nắm đấm to như bao cát. 

"Bị mê hoặc!"

Mặc dù Big Beard đã chuẩn bị tốt nhưng Fascination là một đòn tấn công dựa trên linh hồn và anh ta chuyên về thể chất. Đối mặt với các cuộc tấn công dựa trên linh hồn, anh ta đơn giản là không thể tự vệ được. Một đòn toàn lực lập tức trượt và trúng vào bàn tay to lớn đang tấn công của Oriel!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Người đàn ông có râu không hiểu sao lại có thêm một người cha, và anh ta là một tên da đen chết tiệt! 

Bình thường thì anh ta sẽ xông lên đánh nhau với Oriel. 

Nhưng việc chiếm đoạt bảo vật lúc này quan trọng hơn, việc làm nhục mẫu thân sẽ giải quyết sau. 

"Mở!" Anh ta hét lên dữ dội, toàn thân đột nhiên bao phủ trong hào quang màu đỏ, tản ra khí tức đáng sợ vô cùng gần với cấp độ Nguyên Anh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thanh Kiếm khẽ cau mày, đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Ảo ảnh vừa rồi của anh chỉ điều khiển người đàn ông có râu trong 0,11 giây. 

Bây giờ người đàn ông có râu đang bốc cháy dữ dội, bùa chú có thể không có tác dụng gì với anh ta. 

Nghĩ đến đây, hai mẹ con trao đổi suy nghĩ và nhanh chóng bàn bạc cách giải quyết. 

Nhưng Big Beard và Oriel đến ngay lập tức, không cho họ thời gian để thảo luận. Cả hai đều sử dụng kỹ năng thực sự của mình và thề sẽ bắt được hai mẹ con. 

Cái gọi là tượng đất sét có ba điểm tức giận. Đối mặt với sự hung hãn của hai người, Sở Thanh lập tức nổi giận. Suy nghĩ một chút, quả bầu Baihua mà anh đã luyện chế đột nhiên xuất hiện trong tay anh. 

Anh ta đập quả bầu, làn khói tím giàu nguyên tố kích thích tình dục nổ tung, lấp đầy bầu trời trong chớp mắt. 

Big Beard và Oriel lao quá nhanh để tránh và ngay lập tức bị nhấn chìm. 

Là chủ nhân của quả bầu Baihua, Sở Thanh đương nhiên không hề sợ hãi và lập tức giải độc cho mẹ mình. 

Lợi dụng lúc Big Beard và Oriel không xác định được phương hướng của mình trong màn sương tím, cả hai một lần nữa cùng nhau biểu diễn "Love Rain". 

Nhưng lần này, họ đã dùng hết sức lực để phát huy tối đa sức mạnh của Cơn Mưa Tình Yêu. 

Hai người trong làn sương tím lập tức bị bao phủ bởi cơn mưa kiếm. 

Cho dù bọn họ có mạnh mẽ như Nguyên Anh cũng không thể chịu được cơn mưa kiếm dày đặc như vậy, tất cả đều mất việc. 

Tuy nhiên, khi cơn mưa kiếm tan đi, Sở Thanh và Nương xuất hiện. Nhìn thấy thân thể bọn họ rỉ máu, nhưng máu vẫn nồng nặc, bọn họ không khỏi kinh hãi. Đây có phải là hai con quái vật? 

"Cậu bé! Cậu làm tôi khó chịu quá!" Người đàn ông có râu vặn cổ, hung hãn nói. 

Auriel cảm nhận được chất độc đang chảy trong cơ thể mình, không khỏi cười lớn: "Tiểu Hoàng Phi! Ta sợ ngươi không có sở thích gì đặc biệt, ngươi biết ta có hứng thú với mẹ ngươi, nhưng ngươi còn dùng độc? Hahahaha! Ta sẽ thỏa mãn ngươi!"

"Uống!" Oriel gầm lên, bao phủ trên người hắn lập tức hóa thành bột, lộ ra một thân thể đen và cứng như thép. 

Đã...một con cặc đen to lớn như cánh tay em bé! ! ! 

Đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, những người đàn ông có mặt không khỏi sửng sốt, có người kinh ngạc, có người kinh hãi, hoặc có... cảm thấy tự ti. 

"Thật là một con thú!" Mọi người không khỏi thở dài. 

Sở Thanh vốn cho rằng Jibu là con người lai nam nữ nên thân hình mập mạp hơn cũng là điều dễ hiểu. 

Nhưng khí chất của tên da đen này rõ ràng là khí chất của con người, vậy tại sao thứ đó lại uy nghiêm như vậy? Nó thực sự khó hiểu. 

Có lẽ do ảnh hưởng của nội dung khiêu dâm, tâm trí của Olier bắt đầu có chút bất thường, và đôi mắt anh ta phát sáng màu xanh lục khi nhìn chằm chằm vào Cổ Vũ Nhu. 

"Ta trước tiên đưa quả hồ lô cho ngươi, sau này chúng ta sẽ bàn bạc, nhưng cô gái kia nhất định phải là của ta!" Anh ta nhìn người đàn ông có râu và nói. 

"Như bạn muốn!" Người đàn ông có râu không phải là người dâm đãng, thờ ơ trả lời. 

Sở Thanh cũng ý thức được, nếu hai người này lộ ra ý đồ thật sự của mình, tự nhiên sẽ không che giấu sự vụng về của mình. 

Anh bình tĩnh liếc nhìn mẹ, hai mẹ con chợt đồng lòng trong suy nghĩ. 

"Tiểu tử! Ăn rừng Hổ Khiêu Sơn của ta!" Người đàn ông có râu hét lớn, lập tức biến thành một con hổ, lao về phía Sở Thanh và con trai ông ta trong khoảng không. 

"Hahahaha! Người đẹp của tôi, tôi ở đây!" Oriel theo sát phía sau, thân hình bay lên mấy lần, lao thẳng vào cô như một gò đất đang bay với tốc độ cao. 

"Làm tốt!" Đối mặt với đòn tấn công chung của hai người, Sở Thanh không chút sợ hãi. 

Hình thức thứ hai của Kỹ thuật song kiếm tình yêu được dành cho nhau! 

Tôi nhìn thấy hai mẹ con đan xen những ngón tay của nhau, trái tim họ được kết nối. Khi họ cùng nhau giơ thanh kiếm gãy lên, một bóng ma của một con sói khổng lồ đang vỗ về phía sau họ. 

Khi Zhang Qian và Thiên Mộng nhìn thấy cảnh tượng này, linh hồn của họ lập tức bỏ chạy và bỏ chạy. 

Râu Lớn có chút kinh ngạc. Anh không ngờ hai mẹ con phối hợp với nhau lại bộc phát sức mạnh như vậy! 

"Mở!!" Anh ta lập tức hét lên, xiềng xích cuối cùng trong cơ thể anh ta lập tức sụp đổ, bóng hổ lại phồng lên. 

Bùm! ! ! 

Con sói khổng lồ và con hổ va chạm dữ dội. Trong lúc nhất thời, trời tối đất tối, gió thổi mạnh. 

Mặc dù kỹ năng tổng hợp của Sở Thanh, mẹ con rất mạnh, nhưng tu vi của Râu Lớn lại vô cùng gần với cấp độ Nguyên Anh. Hai thế lực giao chiến với nhau, không ai bị đối phương thuyết phục. 

"Tôi ở đây để giúp bạn!" Oriel xảo quyệt cuối cùng đã hành động. 

"Hãy nhìn vào con dấu núi đen của tôi!" Anh ta ném một con hải cẩu lớn màu đen lên trời. Con dấu lớn nhanh chóng mở rộng, gấp hàng vạn lần trong vài hơi thở, che phủ bầu trời. 

Lập tức, đại ấn rơi xuống với tốc độ cực nhanh, lực áp chế khủng bố đến mức người bị ấn xuống không thể ngẩng đầu lên. 

Người đàn ông có râu đang đánh nhau với mẹ Sở Thanh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, tức giận hét lên: "Nigger! Sao ngươi dám!"

"Ha ha!" Oriel hừ lạnh, trong lòng có suy nghĩ điều khiển Hắc Sơn Phong tiếp tục ấn xuống. 

Ba người hạ phong ấn lập tức bị áp chế không thể ngẩng đầu lên. 

Nhưng cả ba người đều không dám buông tay trước vì sợ người kia sẽ giáng cho mình một đòn chí mạng. 

Tục ngữ có câu, bọ ngựa rình rập ve sầu, nhưng chim vàng anh lại đuổi theo phía sau, rơi vào đường đi của người da đen đó! 

Người đàn ông có râu không phải là một kẻ ngốc. Nếu hắn đánh nhau với Sở Thanh mà hai bên đều đau khổ thì cuối cùng hắn sẽ chỉ lợi dụng được tên mọi đen mà thôi! 

"Mẹ kiếp!" Nghĩ đến đây, hắn liền dẫn đầu thu hồi lực lượng, để cho bóng dáng của con sói khổng lồ đánh trúng mình. Tuy nhiên, anh ta đã lợi dụng tác động để bay ra khỏi phạm vi áp chế của Hắc Sơn Phong. 

Tình hình thay đổi nhanh chóng. Kết quả là chỉ còn lại Sở Thanh và Oriel tiếp tục chiến đấu. 

Không có sự kiềm chế của bộ râu lớn, bóng sóng khổng lồ của Sở Thanh không hề yếu chút nào khi đối mặt với Black Mountain Seal của Oriel. 

Bây giờ thật là khó xử cho Oriel. Nếu tiếp tục chiến đấu với Sở Thanh, khi linh lực cạn kiệt, người có râu sẽ chiếm được ưu thế lớn. 

Tâm tư của hắn nhanh chóng thay đổi, hắn nhanh chóng thu hồi Hắc Sơn Ấn, lui về một khoảng cách an toàn, tạo thành một hình tam giác. 

Trong lúc nhất thời, tình cảnh trở nên có chút tế nhị, không có người có ý định ra tay trước. 

Nhưng Sở Thanh không thể chờ đợi được nữa, lúc này chỉ còn lại hai người, khiến hai mẹ con họ rất lo lắng. 

Tiếng ồn vừa rồi họ tạo ra không hề nhỏ, nhất định sẽ thu hút người khác. Khi bị hàng chục, hàng trăm người bao vây, không có cánh sẽ rất khó bay? 

Hai mẹ con Sở Thanh luôn gắn bó với nhau, trao đổi tâm tư. 

"Mẹ ơi! Cùng bay đi!"

Hai đôi cánh lập tức xuất hiện sau lưng họ và bay về phía sâu trong dãy núi Hengduan. 

Chỉ cần đi vào sâu trong dãy núi Hengduan, nơi quái vật hoành hành, họ có thể lợi dụng sự hỗn loạn để ẩn náu ở một nơi ẩn náu khác cho cặp đôi. 

Nhìn thấy bọn họ bay đi, Big Beard và Oriel nhìn nhau, trong mắt nhau đều thấy được sự phòng thủ. 

Olier biết mình sai, trầm giọng nói: "Hồ ca, vừa rồi là lỗi của ta. Chúng ta có nắm bắt được cơ hội hay không, từ nay về sau mỗi người hãy dựa vào năng lực của chính mình!"

"Haha! Tốt nhất là nên làm như vậy. Nếu cậu còn làm điều gì nhỏ nhặt nữa, tôi sẽ đá bi của cậu ra ngoài!" Nói xong, người đàn ông có râu bay đi, tiếng nổ chói tai. 

Anh ta không hề biết rằng Oriel đang nhìn tấm lưng đang rút lui của anh ta với ánh mắt nham hiểm. 

Là một người dâm đãng, hai thứ đó đối với anh còn quý hơn cả Hắc Sơn Ấn! 

Người đàn ông có râu muốn đá chúng ra và phải chết! 

Không lâu sau khi Sở Thanh và con trai trốn thoát, họ nhanh chóng cảm thấy người đàn ông có râu đang đuổi theo mình! 

Tuy nhiên, người đàn ông có râu chỉ im lặng đi theo phía sau và không phát động tấn công. 

Ngay sau đó, Oriel cũng đuổi kịp, và giống như người đàn ông có râu, anh cũng im lặng đi theo. 

Dù không biết họ đang nghĩ gì nhưng họ vẫn cho Sở Thanh và con trai cô một cơ hội để thở. 

Sau khi bay khoảng nửa giờ, họ dần dần tiếp cận vị trí nơi trú ẩn. 

Đó là một hồ nước lạnh, sâu như dòng sông ngầm phía dưới. 

Chỉ có Sở Thanh và con trai ông biết rằng có một cơ chế được giấu ở đâu đó trong Hantan. Nếu mở nó ra, bạn có thể được chuyển đến một nơi trú ẩn khác do hai vợ chồng chuẩn bị. 

Khi bay trên mặt hồ lạnh giá, hai mẹ con lao xuống không chút do dự. 

"Không! Dừng chúng lại nhanh lên!" Olier hét lên, "Không!" và lao xuống trước. 

Lần này Big Beard chọn đi theo Olier. Có thể nói, hắn từng bị rắn cắn một lần, sợ dây thừng ba năm. 

Tuy nhiên, họ đã lao xuống vực nước lạnh lẽo, làn nước trong vắt vốn dĩ trong nháy mắt chuyển sang màu tím và họ lạc đường. 

Trên thực tế, đây chính là thời điểm Sở Thanh, hai mẹ con đang chờ đợi. Họ một lần nữa thống nhất trái tim và cùng nhau biểu diễn "Love Deeply", khiến hồ nước lạnh lẽo tĩnh lặng sôi sục. 

Oriel và Big Beard nhanh chóng nâng cao năng lượng bảo vệ cơ thể để chống lại năng lượng kiếm vô tận. 

Người đàn ông có râu đột nhiên phát hiện ra rằng khí bảo vệ cơ thể vốn đủ mạnh để bảo vệ mặt trời của mình đã giảm đi rất nhiều trong ao lạnh này. 

Cổ Vũ Nhu nhân cơ hội lao ra như một bóng ma. Dù cố ý hay vô tình, cô cũng dùng kiếm đâm vào thắt lưng người đàn ông có râu! 

"A~~~!" Người đàn ông có râu hét lên, giận dữ đá Cổ Vũ Nhu đi. 

Không ngờ, khe hở trên thanh kiếm gãy giống như một cái cưa sắt, cắt một vết sâu đến tận xương ở thắt lưng của anh ta! 

"Tôi sẽ giết bạn!" Người đàn ông có râu giận dữ, đôi mắt đỏ hoe, chuẩn bị dùng con át chủ bài của mình để giết chết hoàn toàn Chu Thanh và con trai ông ta! 

Tuy nhiên, Olier nhanh hơn anh ta. 

Hải cẩu núi đen bay đến trước mắt anh ngay lập tức và nhanh chóng mở rộng. 

"Nigger! Mẹ kiếp ngươi..." Người đàn ông có râu chưa kịp nói xong thì đã lập tức bị phong ấn núi đen đập vào tường đá, không thể chết được nữa. 

Oriel nhanh chóng đi qua thân hình có râu, hút túi trữ đồ của mình, đứng trên Hắc Sơn Phong, từ trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm hai mẹ con phía dưới, cười dâm đãng nói: "Hehehehe! Mỹ nhân, chuẩn bị nghênh đón hắc long của ông nội ta!"

"Mẹ! Đi thôi!" Sở Thanh nắm lấy đôi móng guốc mềm mại của mẹ lao dọc theo dòng sông ngầm đang chìm dần. 

Olier đuổi theo và sắp đuổi kịp. 

Đột nhiên, anh cảm thấy da đầu ngứa ran, đó là sự cảnh giác của tâm hồn người khách. 

Trong khoảnh khắc, anh xoay người sang một bên và suýt chút nữa tránh được một sợi chỉ dày như sợi tóc. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy vai phải đau nhức dữ dội. Khi nhìn xuống, anh thấy cánh tay phải của mình trống rỗng! 

"A!!! Cánh tay của tôi!" Anh nhanh chóng nhìn xung quanh, nhưng do dòng sông ngầm chảy xiết nên cánh tay bị gãy đã biến mất từ ​​lâu! 

"Sở Thanh! Ta giết ngươi!" Oriel rất tức giận và bất tài. Anh ta mất trí trong giây lát. Anh ấy không quan tâm đến sắc đẹp. Anh ta định triệu hồi Black Mountain Seal để cùng nhau giết mẹ con Sở Thanh. 

Tuy nhiên, trước khi Hắc Sơn Phong được triệu hồi, Sở Thanh đã chạm vào nó ở một thời điểm nào đó. Mặc dù thanh kiếm gãy đầy những khoảng trống nhưng nó lại khiến Oriel cảm thấy phấn khích hơn. 

Khoảng cách này quá gần, triệu hồi Hắc Sơn Ấn hiển nhiên cũng đã muộn. 

Vào thời điểm quan trọng này, việc cứu mạng anh ấy vẫn là điều quan trọng. Hắn đau đớn hét lên: "Hắc Sơn Phong! Nổ tung!"

Bùm! 

Sóng không khí do vụ nổ dữ dội tạo ra ngay lập tức nhấc hai người ra xa. 

Thấy không thể giết được tên da đen, Sở Thanh không tham lam mà bay về phía mẹ mình. 

Cùng lúc đó, một tin nhắn được truyền đến: "Mẹ! Mau mở ngọc giản ra!"

Oriel, người đang bay ngược hướng với Sở Thanh, không khỏi mở to mắt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta tự nhiên nhận ra ngọc giản dịch chuyển. 

Nhìn thấy tên trộm bị gãy tay chuẩn bị bỏ chạy, hắn làm sao có thể bằng lòng? 

Tâm trí anh xoay chuyển, tay trái đột nhiên xuất hiện một bó dây thừng màu đỏ, anh ném nó về phía Sở Thanh và con trai đang chuẩn bị rời đi. 

Sợi dây màu đỏ đột nhiên biến thành ánh sáng đỏ và vô tư quấn quanh eo Cổ Vũ Nhu. 

"Không tốt!" Trái tim Sở Thanh run lên, cô muốn cởi sợi dây màu đỏ ra. 

Tuy nhiên, ngọc giản dịch chuyển đã được bật lên và hình dáng của anh ta bắt đầu vặn vẹo. Giây tiếp theo, ba người đồng thời biến mất không dấu vết. 

Không biết qua bao lâu, Sở Thanh hai mẹ con mới từ trong hư không rơi ra. 

Trước khi họ có thể nhìn thấy mình đang ở đâu, một luồng sát khí đột nhiên xuất hiện từ phía sau họ. 

"Đáng chết!"

Sở Thanh đột nhiên giống như một mũi tên sắp rời khỏi dây và bị cú đấm của Oriel thổi bay. Anh ta loạng choạng và cuối cùng dừng lại khi va vào bức tường đá. 

Nhưng làm sao Olier có thể để anh ta đi sau khi cánh tay bị gãy của anh ta? Thân hình lóe lên, anh ta ngay lập tức lao tới Sở Thanh và đấm Chu Thanh xuống đất khi anh ta chuẩn bị đứng dậy. 

phun! ! ! Sở Thanh lập tức phun ra một ngụm máu già, không đứng dậy được nữa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trái tim Cổ Vũ Nhu đau như dao, cô tức giận dùng kiếm chém Olier. 

Tuy nhiên, nếu không có sự hợp tác của con trai ông, sức mạnh của Thanh Song Kiếm Kỹ sẽ giảm đi rất nhiều. 

Oriel dễ dàng né tránh đòn tấn công, ngẫu nhiên triệu hồi sợi dây màu đỏ và trói chặt Cổ Vũ Nhu. 

Nhìn thấy Chu Thanh nằm trên mặt đất thở hổn hển, anh nhìn Cổ Vũ Nhu, người đang vặn vẹo cơ thể bụ bẫm bên cạnh cô, cố gắng thoát ra. 

Oriel không khỏi nở nụ cười tà ác, nghĩ ra một ý tưởng tồi. 

Anh nhấc Cổ Vũ Nhu lên và ném cô trước mặt con trai cô. 

"Con trai! Con có vẻ rất yêu mẹ phải không? Lúc trước mẹ thấy hai con quấn lấy nhau, gọi là làm tình!"

"Này! Bạn không đề nghị mẹ bạn thử con rồng đen lớn của tôi sao?"

Sau đó, Oriel cởi quần, để lộ con cặc đen to lớn dày như cánh tay em bé! 

Sở Thanh hai mắt đột nhiên trợn to, miệng đầy máu, tức giận gầm lên: "Thằng khốn nạn! Sao ngươi dám! Ta giết ngươi!"

Anh tức giận và không muốn, nhưng anh có thể làm gì. 

Hắn bây giờ giống như một con chó chết, vùng kín bị Oriel thổi bay, ngay cả chửi rủa cũng khó khăn. 

"Hahahaha!" Nhìn thấy trạng thái khốn khổ của anh, tâm trạng của Olier cuối cùng cũng trở nên cân bằng hơn. 

Khi anh ấy đang mỉm cười, đôi bàn tay đen to lớn của anh ấy không hề nhàn rỗi. Anh từ từ trèo lên cặp mông béo của Cổ Vũ Nhu. Sau khi cẩn thận cảm nhận cảm giác của cặp mông béo, anh thành thật khen ngợi: "Chậc chậc, chậc chậc! Cái mông to này béo quá! Nhất định sẽ sinh con trai!"

Nghe thấy điều này, Cổ Vũ Nhu cảm thấy bầu trời sắp sụp đổ, và giãy giụa trong kinh hoàng: "Không... đừng! Cút đi! Đừng chạm vào tôi!"

Cô đâu biết rằng càng vùng vẫy, cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô sẽ vặn vẹo, khiến Olier càng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Anh ta bế Cổ Vũ Nhu lên và xé chiếc váy dài của cô thành từng mảnh, để lộ làn da trắng như ngọc và bộ ngực căng tròn đầy đặn của cô. 

"Chậc chậc, chậc chậc! Không ngờ bộ ngực của tôi cũng là loại thượng phẩm, xem ra sau này con trai tôi sẽ được phúc!"

Dù nói vậy nhưng tay anh ta không hề tỏ ra thương xót. Anh ta nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Cổ Vũ Nhu và xoa bóp thật mạnh. Khuôn mặt của Cổ Vũ Nhu tái nhợt vì đau đớn.

"Không...đau quá...nó sắp gãy mất!"

"Hehehe! Mỹ nhân, ngươi dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ, sao có thể dễ dàng như vậy bị đánh vỡ!"

“Chờ giết con trai của ngươi, ta sẽ khắc ngươi thành heo con người, làm bao cao su cho ngươi mấy chục năm!” Oriel trừng mắt nhìn Sở Thanh và hung hăng nói. 

"Khốn kiếp... khốn nạn!" Nghe xong lời này, ý thức Sở Thanh càng ngày càng mơ hồ. Một sức mạnh kỳ lạ dâng lên trong đan điền bị gãy của anh, khiến anh phải dùng hết sức lực đứng dậy và đấm đứt đầu Oriel. 

Tuy nhiên, sức mạnh này quá yếu. Chưa kịp đứng dậy, anh ta lại ngã xuống và nôn ra máu! 

"Hahahaha!" Ollie bật cười trêu chọc: "Tiểu Hoàng Pi, ngươi tốt nhất nên tiết kiệm công sức đi, sau khi thưởng thức trực tiếp khiêu dâm giữa ta và mẹ ngươi, chết cũng không muộn!"

Khi nói, anh dang rộng đôi chân dài của Cổ Vũ Nhu và chỉ âm hộ đầy đặn và mọng nước của cô vào con cặc đen to lớn của anh. 

Cổ Vũ Nhu cảm thấy tuyệt vọng, và cô ấy sẽ không để con ma đen đạt được ước muốn của mình ngay cả khi anh ta chết, vì vậy anh ta ngay lập tức điều động linh lực của mình và muốn cho nổ lọ thuốc tiên màu vàng. 

Nhưng hắn kinh ngạc phát hiện trong cơ thể mình không có chút linh lực nào, sợi dây màu đỏ dường như có tác dụng nuốt chửng linh lực!

"Tiểu Hoàng Phi! Mở mắt ra nhìn xem! Nhìn kỹ xem ta đụ mẹ ngươi cái lồn như thế nào!" 

Để làm bẽ mặt Sở Thanh, Olier đã cố tình làm chậm quá trình xâm nhập.

Nhưng Sở Thanh giống như một con chó chết, nằm trên mặt đất vô hồn. 

Oli đột nhiên mất kiên nhẫn và đột nhiên ép Cổ Vũ Nhu về phía mình. 

Con gà đen to và dày giống như một con rồng khổng lồ tiến vào biển, trực tiếp đâm vào lỗ và ấn mạnh vào tim Cổ Vũ Nhu. 

"A! Đau quá!" Mặc dù Cổ Vũ Nhu đã quan hệ tình dục một cách thụ động với Jibu nhưng cô ấy đã trải qua cảm giác của một con cặc lớn. 

Nhưng Oriel đơn giản chỉ là một con thú. Con gà trống to lớn màu đen dài hơn ba mươi cm và rộng bốn ngón tay. Nó sưng tấy hoàn toàn, giống như cẳng tay của một người phụ nữ trưởng thành! 

Cô chợt có cảm giác như bị đâm vào tim. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tái nhợt vì đau đớn, cô muốn hét lên đau đớn, nhưng khi cô mở miệng thì không có âm thanh nào phát ra! 

Lúc này Oriel vẫn đang nói vào tai anh những lời mỉa mai: "Tuyệt đẹp! Bạn có thấy dễ chịu không? Bạn có thích con rồng đen của tôi không?"

Mặc dù Cổ Vũ Nhu không phải là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được sự sỉ nhục và tự sát bằng cách cắn vào lưỡi mình. 

Tuy nhiên, Oliel đã chơi với quá nhiều phụ nữ và anh đã đoán trước được rằng cô sẽ nghĩ như vậy. 

Nhân cơ hội, anh ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô rồi đưa lưỡi vào. 

Đồng thời, anh còn gửi tin nhắn: "Người đẹp! Con trai của em đã chết rồi. Từ nay hãy theo anh thật tốt và sinh con cho anh. Anh muốn em trở thành người phụ nữ được ân ái nhiều nhất trên đời!"

Nghe vậy, Cổ Vũ Nhu kinh hãi nhìn con trai mình. 

Nhưng anh nhìn thấy con trai mình nằm trên mặt đất, vô hồn. 

"Không!! Tiểu Thanh! Con trai của ta!!" Nỗi buồn bao trùm ngay lập tức phá vỡ sự phòng thủ của cô. 

Đầu óc cô trống rỗng, cảm giác bất lực tràn ngập cơ thể, khiến cô quên đi khả năng phản kháng. Như một xác sống, cô để cho gã da đen ôm mình và thọc con cặc đen to lớn của hắn to như con vật vào âm đạo của cô! 

"Ha ha!" Cảm nhận được sự kỳ lạ của cô, Oriel không khỏi chế nhạo. 

Làm sao anh có thể để em ra đi dễ dàng như vậy với nỗi đau của một cánh tay bị gãy? 

Hắn ôm Cố Ngọc Nhu thất lạc, ngồi lên đầu Sở Thanh, cười hung ác nói: "Tiểu Hoàng Phi, linh hồn trở về vẫn chưa đi xa? Tại sao ngươi không dừng lại nhìn xem, xem ta đụ mẹ ngươi thế nào!"

Nói đi! Anh ta đột nhiên dùng lực, con cặc đen to lớn mỗi lúc một cứng hơn, điên cuồng đâm vào tử cung của Cổ Vũ Nhu. 

Vì Cổ Vũ Nhu đã bị Gibb cưỡng hiếp nên Oriel thậm chí còn chưa thực hiện được vài cú đẩy thì đã nghe thấy một âm thanh bốp. Trong khoảnh khắc, phần lớn con cặc đen to lớn của anh ta đã được đưa vào cơ thể Cổ Vũ Nhu, khiến cái bụng mềm mại của Cổ Vũ Nhu ngay lập tức phình ra! 

Oriel không khỏi kinh ngạc, con khốn này lại bị cưỡng hiếp? 

"Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp! Ngươi để người khác phá cung trước! Ta sẽ đụ chết mẹ ngươi!"

Oriel giả vờ điên, như thể cảm thấy mình đang bị cắm sừng và hành hạ người phụ nữ này một cách điên cuồng. 

Con cặc đen to lớn, dày như cánh tay con gái, liên tục đẩy bụng Cổ Vũ Nhu lên dưới tác động tốc độ cao của anh ta, thật là kinh ngạc. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, bụng dưới của Cổ Vũ Nhu chắc chắn sẽ bị xuyên thủng không lâu nữa! 

Bạn biết đấy, bụng dưới chính là đan điền của một nhà sư. 

Nếu nơi này bị xuyên thủng, ngay cả các vị thần cũng không thể cứu được nó! 

"Ahhh! Oriel! Tôi sẽ giết anh!"

Sở Thanh chưa chết, nhưng vừa rồi từ trong đan điền của hắn xuất hiện một cỗ lực lượng không thể giải thích được. 

Anh ta ngay lập tức sử dụng phép thuật xoay trái tim để điều khiển Oriel tự sát. 

Tuy nhiên, khi linh hồn vừa rời khỏi cơ thể, nó lập tức bị lỗ đen kỳ lạ trong đan điền hút trở lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lỗ đen kỳ lạ này lại hình thành sau khi đan điền của tôi bị vỡ? 

Anh ta rất tức giận, như thể anh ta đã giết Oriel, nhưng nếu anh ta không thể thoát khỏi sự hấp phụ của lỗ đen, mọi thứ sẽ chỉ là lời nói suông. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh và cẩn thận cảm nhận lỗ đen. 

Dần dần, hắn cảm giác được ý thức của mình tựa hồ có thể cùng lỗ đen câu thông? 

Quả nhiên là khi hắn cùng lỗ đen đạt được loại nào đó đồng thuận. 

Vô số xúc tu giống như dây thần kinh duỗi ra từ lỗ đen và từ từ bao bọc lấy anh. 

Cảm giác này...tuyệt quá! 

Sở Thanh tựa hồ đã trở về trong bụng mẹ, những xúc tu màu đen giống như nhau thai của mẹ hắn bắt đầu không ngừng truyền linh lực cho hắn. 

Cảnh tượng kỳ lạ này khiến anh nhớ đến điều gì đó. 

Khi tôi luyện đan trước đây, linh lực của tôi luôn biến mất một cách khó hiểu vào những thời điểm quan trọng. 

Có lẽ nào... lỗ đen này chịu trách nhiệm? 

Sở Thanh đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Đó là nó. 

Hóa ra tôi không những không vô dụng mà còn ẩn giấu trong cơ thể mình những cơ hội tuyệt vời! 

Được hố đen phù hộ, linh hồn của hắn dần dần kiên cố hóa. 

Nhưng nếu bạn muốn giết Oriel thì điều này là chưa đủ. 

Olier vừa bị mất đi cánh tay phải, sức lực giảm đi nhiều nhất là một phần ba, hơn nữa trên người vẫn còn có sợi dây màu đỏ kỳ lạ quấn quanh người, nên nhất định không thể thắng khi trực diện. 

Anh đang chờ đợi một cơ hội hoàn hảo. 

Phải nói rằng dù Cổ Vũ Nhu đã gần bốn mươi tuổi nhưng cô lại có thân hình rất đẹp. Cô ấy không béo nếu cô ấy nhiều hơn, và cô ấy không gầy nếu cô ấy ít hơn. 

Đặc biệt là vùng kín mềm mại và mọng nước, dù Gibb đã sờ vào trước nhưng nó vẫn căng cứng và đầy đặn khiến Olier phải há hốc mồm vì sung sướng. 

"Con khốn hôi hám! Nếu con trai ngươi không đánh gãy tay ta, ta thật sự muốn tha mạng cho ngươi!"

"Suss!!! Mẹ kiếp! Tử cung của bạn đã bị đập nát thành từng mảnh, vậy mà bạn còn có thể bú nó giỏi đến thế, chết tiệt! Tôi sẽ đụ bạn đến chết!"

Do chấn thương nên Olier không kiểm soát được thời gian. 

Hơn nữa, sau khi Cổ Vũ Nhu ngã xuống, cô ấy hoàn toàn giống như một xác sống, chơi chẳng có gì vui cả. 

Vì vậy, anh ta không còn kiềm chế nữa và sẽ dùng con cặc to lớn của mình đẩy vào thành tử cung của Cổ Vũ Nhu để đạt được khoái cảm tối đa. 

Cứ như vậy, sau khi chạy nước rút hàng trăm lần, anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran và tê dại ở cột sống, cảm giác này nhanh chóng lan ra khắp tứ chi. 

Anh không khỏi rên rỉ hài lòng: "Thật thoải mái! Cảm giác thật tuyệt vời!"

Tuy nhiên, ngay lúc yếu đuối nhất, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể mình mất kiểm soát. Anh ta chộp lấy thanh kiếm gãy gần đó và đâm nó vào ngực mình. 

Anh kinh hãi nhìn cảnh này, muốn lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. 

Giọng nói lạnh lùng của Sở Thanh vang lên trong đầu anh. 

"Haha! Bạn vẫn thấy khỏe chứ?"

Ollie ngay lập tức sợ chết khiếp. Anh thực sự không hiểu tại sao Sở Thanh lại tước đi quyền kiểm soát cơ thể của mình. 

Tuy nhiên, khi cuộc sống trôi qua, ý thức của anh ngày càng mờ nhạt, vấn đề này chỉ có thể để lại cho thế giới ngầm suy nghĩ. 

Cho đến khi Olier không thể chết được nữa, Sở Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, điều khiển linh hồn trở về cơ thể mình, chịu đựng cơn đau kịch liệt khắp cơ thể, nhẹ nhàng ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ! Mẹ! Dậy đi!" Nhìn thấy đôi mắt mẹ trống rỗng như một xác chết biết đi mất đi linh hồn, Sở Thanh háo hức lắc lắc cơ thể mẹ. 

Nhưng trái tim của Cổ Vũ Nhu đã tràn ngập sự tuyệt vọng, ý thức tâm linh của cô đang ẩn sâu trong biển ý thức, và cô không còn xa để chấp nhận sự thật rằng con trai mình đã chết. 

Thấy vậy, Sở Thanh lập tức rời khỏi cơ thể, đi vào biển tâm linh của mẹ để tìm kiếm bà. 

Cuối cùng, ở một góc khuất của biển tâm linh, tôi tìm thấy tâm hồn mẹ cuộn tròn như một quả bóng. 

Cậu lặng lẽ bay tới, đột nhiên ôm mẹ từ phía sau, nghịch ngợm nói: "Mẹ! Đoán xem con là ai?"

Cổ Vũ Nhu bị tàn phá sững sờ trong giây lát, như thể cô nhận ra rằng mình có thể đã chết, nhưng cô không ngờ lại gặp được con trai mình ở thế giới ngầm! 

"Tiểu Thanh!!! Ô ô ô ô!" Bà bật khóc, quay người lại và lao vào vòng tay của con trai mình, như một cô bé bị lạc và tìm thấy! 

"Không sao đâu! Không sao đâu!" Sở Thanh nhất thời không biết nên làm sao an ủi mẹ, chỉ có thể dịu dàng ôm mẹ, cho mẹ đủ ấm áp. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ khóc suốt nửa tiếng, gần như không ngừng. 

Sở Thanh bất lực ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ, đau khổ nói: "Mẹ ngoan! Đừng khóc, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ướt đẫm nước mắt này!"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó! Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Có lẽ cô ấy nghĩ mình đã chết. Lúc này, Cổ Vũ Nhu đã hoàn toàn trút bỏ gánh nặng của mình và không quan tâm đến đạo đức con người. Cô ôm chặt lấy cánh tay con trai. 

Bạn muốn biết trạng thái của linh hồn, nhưng không có dấu vết của cơ thể. 

Tôi cảm thấy bộ ngực to đầy đặn của mẹ cọ vào cơ thể bà. 

Sở Thanh tràn đầy nghị lực, khó tránh khỏi có chút quẫn trí. 

Thứ bên dưới bành trướng nhanh chóng và bất ngờ ấn vào bụng dưới của mẹ tôi.

"Thằng nhãi! Cậu!" Cổ Vũ Nhu cuối cùng cũng phản ứng và nhanh chóng rút khỏi vòng tay của con trai mình, nhìn anh với vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận.

"He he he he!" Sở Thanh ngượng ngùng gãi đầu, cười đùa bào chữa: "Mẹ! Mẹ không thể trách đứa nhỏ. Muốn trách con thì chỉ có thể trách mẹ. Bà nội làm cho đứa bé ngứa ngáy!" 

"Đứa nhỏ chết tiệt! Cậu đang muốn bị đánh à?" Cổ Vũ Nhu trở nên tức giận và tát trái tay cô.

Sở Thanh hơi xoay người trốn, trêu chọc: "Này này này! Ta đánh không được ngươi, ha ha! Ta đánh không được ngươi!"

"Được rồi được rồi! Nhóc! Đừng để tôi bắt được cậu!" Lần này, Cổ Vũ Nhu không còn kiềm chế nữa và vô tư chơi đùa với con trai mình. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng cả hai cũng chơi chán và bay lên mây, nằm bên nhau thật đẹp. 

Sở Thanh đột nhiên đè mẹ xuống dưới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ! Con của con rất yêu mẹ! Chúng ta yêu nhau đi!"

Cổ Vũ Nhu không bao giờ ngờ rằng con trai cô đột nhiên muốn tỏ tình với cô, điều này khiến cô mất cảnh giác. 

Bình thường cô không những từ chối ngay tại chỗ mà còn mắng anh! 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, cả tôi và con trai tôi đều đã chết! 

Vài ngày nữa linh hồn sẽ bị hút xuống địa ngục. Đến lúc đó giữa mẹ và con sẽ có mối quan hệ gì? 

Suy nghĩ của bà lướt qua, để thực hiện tâm nguyện cuối cùng của con trai, bà gật đầu và nói bằng giọng như một con muỗi: "Ừ!"

"Mẹ! Hài tử không nghe rõ!" Sở Thanh lập tức vui mừng khôn xiết, nhìn thẳng vào mắt mẹ hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vũ Nhu đột nhiên đỏ bừng và cô ấy xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. 

Ôi chúa ơi! Cô ấy là mẹ của con trai cô ấy! Ông thực sự đã đồng ý tán tỉnh con trai mình. Cái này... cái này... cái này... thật không phù hợp! 

Thấy mẹ mình có ý định lừa dối, Sở Thanh làm sao có thể buông tha cho bà nếu cơ hội hiếm có, lập tức nâng cằm bà lên hôn. 

"Ờ... Ờ!" Cổ Vũ Nhu lập tức cứng người. Cô không ngờ con trai mình lại bạo dạn hôn cô như vậy trước khi cô đồng ý. 

Nhưng cô không từ chối mà cho phép con trai ôm mình và tiếp tục đòi. 

Dù sao hắn cùng nhi tử đều đã chết, linh hồn của bọn họ sẽ sớm trở lại địa ngục, ký ức sẽ bị luân hồi xóa sạch. 

Tốt hơn hết bạn nên tận dụng điều này và dành khoảng thời gian điên rồ cuối cùng với con trai mình. 

Nghĩ đến đây, bà lại chủ động lè lưỡi hôn con trai mình. 

Sở Thanh không bao giờ ngờ rằng người mẹ hiền lành và đoan trang thường ngày của mình lại có một mặt điên rồ như vậy. Là một trinh nữ, cô có chút choáng ngợp. 

Anh không khỏi nghĩ tới một câu tục ngữ: Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ; năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn! 

Mẹ tôi đang ở cái tuổi như sói như cọp, giống như những bông hoa mỏng manh, mẹ luôn mong được đàn ông hái! 

Ngay lúc anh đang choáng váng thì đột nhiên, mẹ anh nắm lấy tay cầm của anh và nhét nó vào giữa đôi chân ngọc đầy đặn của bà. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô thì thầm: "Qing'er! Mẹ muốn nó!"

Ừm... Sở Thanh cảm thấy đầu óc mình hỗn loạn. 

Bản năng nguyên thủy nhất của anh khiến anh muốn đâm một cái vào lỗ. 

Nhưng anh và mẹ anh vẫn còn sống. Một khi vượt qua ranh giới đỏ, nhất định sẽ bị trời phản công khi trải qua kiếp nạn. 

Giờ đây, anh ta không chỉ sở hữu các kỹ năng ma thuật như Kỹ thuật tinh luyện linh hồn tái sinh hỗn loạn mà còn sở hữu một vũ khí ma thuật cấp thần thánh như Bầu Baihua. 

Sau khi giết Oriel, bạn còn có thể lấy được túi đựng đồ của Bearded, béo quá. 

Chỉ cần cho chính mình thời gian, cùng mẫu thân phi thăng tiên giới cũng không khó khăn gì. Tại sao phải vội vàng? 

Anh chợt tỉnh dậy và nhanh chóng đẩy mẹ ra. 

Cổ Vũ Nhu đột nhiên ngơ ngác và bối rối nhìn con trai mình, tự hỏi con trai mình đang nghĩ gì. 

Nhưng Sở Thanh lại gãi đầu ngượng ngùng nói: "Mẹ! Chúng ta còn sống!"

"À?" Cổ Vũ Nhu choáng váng và không thể phản ứng trong một thời gian dài.

"A!!!" Một lúc sau anh ta hét lên, linh hồn đột nhiên trở lại với chính mình. Anh ta quả thực đã nhìn thấy một thanh kiếm gãy cắm vào ngực Oriel, và anh ta không thể chết được nữa! 

Chỉ là... bộ phận sinh dục của gã mọi đen quá dày. Dù người đàn ông đó đã chết nhưng quy đầu to lớn của anh ta vẫn dính chặt vào cơ thể cô. 

"Vâng!" Sở Thanh khịt mũi, sau đó trở lại cơ thể ban đầu. 

Thấy mẹ mình ngơ ngác, cậu hèn nhát hỏi: "Mẹ! Mẹ có cần giúp đỡ không?"

"Không... đừng!" Cổ Vũ Nhu tỉnh táo lại, nhanh chóng nhặt bộ quần áo rách nát của mình lên che chỗ cô làm tình với tên da đen.

"Được rồi!" Sở Thanh bất lực nhún vai, cho dù trong biển hồn của mẹ cô, hai người cũng đã đưa ra quyết định riêng tư cho cuộc đời. 

Nhưng sau khi trở về thế giới thực, cặp đôi đã vô thức trở lại mối quan hệ mẹ con “bình thường”. 

Vì vậy, anh bước sang phía bên kia lối đi và lặng lẽ hồi phục vết thương. 

Tuy nhiên, nửa tiếng sau, khi anh mở mắt ra lần nữa, mẹ anh vẫn đang giao phối với xác chết của Oriel. 

Chu Thanh không khỏi sửng sốt. Phải chăng mẹ cô có sở thích đặc biệt nào đó? 

"Mẹ! Mẹ có cần giúp gì không?" Anh hỏi với giọng trầm.

"KHÔNG!" Cổ Vũ Nhu ngay lập tức từ chối.

Sở Thanh nhếch môi, sau đó lại lâm vào trầm tư, tiếp tục hồi phục vết thương.

Khi tỉnh dậy lần nữa, cơ thể của Olier đã lăn sang một bên, nhưng giữa hai chân anh không có gì cả. Thứ đó còn thiếu à? 

Mẹ sẽ không giận đến mức cắt bỏ thứ đó và biến nó thành bột giấy phải không? 

Nghĩ đến đây, anh không khỏi nghi ngờ nhìn mẹ mình. 

Cổ Vũ Nhu được nhìn thấy đang quỳ ở đó, che phần thân dưới bằng bộ quần áo rách rưới. 

Nhìn thấy con trai nhìn sang, mặt cô chợt đỏ bừng, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Nhìn thấy cảnh này, Sở Thanh không khỏi lo lắng: "Mẹ! Mẹ không sao chứ?"

Lúc này, Cổ Vũ Nhu đang lo lắng về cái chết. Cô nghĩ rằng nếu cắt bỏ thứ đó thì nó sẽ co lại sau khi chảy máu. 

Ai biết được gã da đen đã thực hành loại phép thuật tà ác nào? Máu trên vật đó đã rút hết nhưng vẫn cứng như sắt và bám chắc vào cơ thể cô. 

Nếu không rút ra được, liệu anh có phải ôm thứ này cả đời không?

Cổ Vũ Nhu càng nghĩ về điều đó, cô càng sợ hãi. Sau trận chiến giữa trời và người, cô nghiến răng hèn nhát nói: "Tiểu Thanh... giúp tôi với!"

"A...heh..." Sở Thanh đột nhiên không biết nên cười hay nên khóc. Anh không ngờ mẹ mình lại tự chuốc lấy thất bại và lâm vào cảnh xấu hổ như vậy. 

"Thằng nhãi này! Sao mày dám cười nhạo tao?" Cổ Vũ Nhu giận dữ hỏi.

Sở Thanh vội cười vui vẻ nói: “Nơi nào có, ta đều vui vẻ giúp đỡ!”

Đó là một cơ hội hiếm có để được gần gũi với cơ thể thực sự của mẹ cô. Sở Thanh sao có thể bỏ qua được? Cô lập tức biến thành một con chó ghẻ lở và bám lấy cô. 

"Mẹ! Đừng quấn chặt như vậy, nếu không con của mẹ làm sao có thể giúp được mẹ?" Nhìn thấy mẫu thân vẫn không chịu buông tha thân phận, cực kỳ dè dặt, Sở Thanh bất đắc dĩ nói. 

"Chào!" Cổ Vũ Nhu thở dài, bây giờ sự việc đã kết thúc, sự xấu hổ của cô, ngay cả khi con trai cô nhìn đi chỗ khác, vẫn tốt hơn là mang thứ đó giữa hai chân cô suốt đời. 

Thế là cô từ từ mở miếng vải ra, để lộ ra vùng bí ẩn mà vô số đàn ông khao khát. 

Chỉ là lỗ mật vốn chật hẹp đã bị một con gà trống đen kịt chiếm giữ, lấp đầy lỗ thịt đầy đặn, khiến xương mu của nó càng thêm đầy đặn. 

Sở Thanh ôm con cặc to lớn màu đen ở bên ngoài, cố gắng kéo nó ra. 

"Suss! Không... không, bên trong... bên trong sẽ vỡ mất!" Cổ Vũ Nhu nhanh chóng nắm lấy tay con trai mình để ngăn anh ta di chuyển. 

"Mẹ! Có đau không?" Sở Thanh nghi hoặc hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vũ Nhu đỏ bừng và cô không biết trả lời thế nào. 

Chẳng lẽ nói thật với con trai mình, không những không đau, chỗ sưng tấy mà còn có chút…thoải mái? 

Bà có gan lên tiếng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không dám chạm vào đôi mắt dò hỏi của con trai, lắc đầu. 

Thấy mẹ lắc đầu, Sở Thanh thở phào nhẹ nhõm. 

Là một người đàn ông, anh ấy biết tất cả những điều này. 

Sở dĩ con gà đen to lớn không thể mềm đi là do ống dẫn tinh bị tinh dịch đặc quánh chặn lại. 

Một khi bệnh đã được phát hiện thì sẽ dễ dàng giải quyết. 

Anh lại ôm con cặc to lớn màu đen, ấn đều đặn, cố gắng ép ra lượng tinh dịch đặc quánh còn sót lại. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đó sẽ là sự tự chuốc lấy thất bại. Con cặc to lớn màu đen tách ra khỏi cơ thể giống như một cái máy bơm. 

Khi Sở Thanh tiếp tục ấn, thay vì ép hết tinh dịch còn sót lại trong ống dẫn tinh, không khí lại được đẩy từ niệu đạo vào tử cung của mẹ cô. 

Guji! Guji! 

Một loạt âm thanh bắn tung tóe đột nhiên phát ra từ bụng dưới của Cổ Vũ Nhu. 

"Con thú nhỏ! Bạn có chắc mình đến đây để giúp đỡ không?" Bà túm lấy tai con trai và giận dữ nói. 

Sở Thanh lập tức cầu xin thương xót: "Đau quá đau quá! Con sai rồi! Mẹ ơi, con sai rồi! Xin hãy cho con một cơ hội nữa!"

Cổ Vũ Nhu giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình, cảm thấy như cô ghét sắt.

"Chào!" Nhưng nhìn thấy thái độ chân thành của con trai, bà không thể tiếp tục xấu hổ được nữa. Thở dài một hơi, bà dang rộng hai chân ra, cố gắng hết sức để bắt chước động tác của con trai. 

Sau sai lầm trước đó, Sở Thanh cuối cùng cũng nắm được bí mật lần này. Khi cô ấn con cặc to lớn màu đen lần nữa, Ren có thể nghe thấy tiếng nước bắn vào bụng mẹ. 

Nhưng lần này, giống như đang vắt sữa bò, tinh dịch đặc quánh đọng lại trong bụng mẹ lần lượt bị ép ra ngoài, rơi phịch xuống đất. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Sở Thanh không khỏi tức giận mắng: "Chết tiệt, ngươi bắn bao nhiêu?"

Nhưng Cổ Vũ Nhu vẫn im lặng vì cô biết cơ thể mình. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có rất nhiều, rất nhiều tinh dịch của đàn ông da đen trong bụng cô. 

Nếu cô không phải là tu sĩ và có thể tự do kiểm soát thời điểm rụng trứng thì những hạt giống xấu xí của con mọi đen đã bén rễ và nảy mầm trong bụng cô! 

Cứ như vậy, sau khi siết chặt nửa giờ, bụng dưới của Cổ Vũ Nhu cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

Lúc này Sở Thanh dùng một chút lực, con cặc đen to lớn của Olier bị kéo ra một tiếng. 

"A!!!" Khoảnh khắc điểm đen lớn được kéo ra, Cổ Vũ Nhu dường như có cảm giác linh hồn mình đang bị kéo đi. Đột nhiên đầu óc cô trống rỗng, toàn thân co giật! 

Cơn thủy triều nóng bỏng mang theo tinh dịch của người da đen giống như một trận lũ tràn bờ, phập phồng. 

Sở Thanh quỳ giữa hai chân mẹ. Cô chưa kịp phản ứng đã bị xịt khắp đầu và mặt.
