============================================================
  Dịch trác
  Tác giả    : Vương 陵 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33352.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Lãng 漫, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ngày anh chào đời cũng là ngày có cơn mưa lớn nhất mùa hè năm đó. 

Con đường quá trơn vào một ngày mưa. Hạ Di vô tình bị ngã và nước ối bị vỡ. Nhà ông ở miền Nam, năm đó có trận mưa lớn gọi là lũ lụt. Trên đường không có ai, thậm chí ô tô cũng bị mắc kẹt trong nước. 

Hạ Di bụng to, sắc mặt tái nhợt, một mình sinh con trong nhà vệ sinh công cộng gần bệnh viện. Cô tự mình cắt dây rốn, váy đầy ối máu, ứ đọng nước, kiên quyết bảo vệ anh, cô ngã xuống trước cửa bệnh viện. 

Y tá đỡ đẻ đã trở thành bạn của Hạ Di vì sự việc này. Mãi cho đến khi anh ấy vào cấp ba năm ngoái, tôi mới thở dài và nói với anh ấy, bằng vài lời thông thường, rằng điều đó không hề dễ dàng đối với mẹ anh. 

Hạ Dịch chưa bao giờ nói cho anh biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó. Anh đã nghe người khác kể về tất cả những đau khổ mà cô đã phải chịu đựng trong quá khứ. 

Họ thường nói những lời này chỉ với một mục đích duy nhất. 

Điều đó không dễ dàng với mẹ bạn. 

Sau khi thở dài thường chỉ có câu này:

--Đừng ghét cô ấy quá nhiều. 

Bởi vì Hạ Dịch đối với hắn không tốt lắm. 

Khi tôi còn nhỏ, không có sự so sánh, không có khái niệm tốt hay xấu hay bình thường. 

Khi đó anh không cảm thấy Hạ Dịch đối với anh không tốt. Có khi nhìn thấy cha mẹ của những đứa trẻ khác, anh thậm chí còn cảm thấy tự mãn, nghĩ rằng mẹ mình là con út, ăn nói nhẹ nhàng, hiền lành, dễ gần, mọi người đều ghen tị với anh. 

Anh ấy có thể không hài lòng về điều gì? 

Nhưng sau đó, khi lớn lên và bước vào trường tiểu học, anh dần nhận ra Hạ Dịch không còn trẻ, cô ấy… còn quá trẻ. 

Cô ấy còn quá trẻ. 

Cha mẹ của những đứa trẻ khác gọi cô là con của họ. Họ tưởng cô là em gái anh. 

Khi còn học tiểu học, khi trò chuyện với bạn bè, anh phát hiện ra rằng không phải mẹ của ai cũng giống Hạ Dịch. 

Cô không làm việc, có hết bạn trai này đến bạn trai khác, mỗi ngày qua đêm ở nhà người đàn ông khác với con mình, khi bị người đàn ông này đuổi ra ngoài, cô sẽ tìm một người đàn ông khác sẵn sàng hỗ trợ cô và sống một cuộc sống không nơi ở cố định. 

Trong một gia đình bình thường, sự cách biệt giữa con cái và cha mẹ không chỉ là chục năm. 

Họ sống ở một nơi cố định và có một người cha cố định. Ngay cả khi nó không được sửa, chúng sẽ không thay đổi cứ sau vài tuần. 

Cha mẹ hoặc người lớn của chúng biết nấu ăn, ít nhất họ sẽ không cho chúng ăn cơm sống, mùi vị không tệ hơn bữa ăn ở trường. 

Mẹ của những đứa trẻ khác không giống Hạ Dịch. 

Từ đó trở đi, anh dần dần nảy sinh cảm giác chối bỏ Hạ Nghị. 

Đây không phải là trường hợp của những bà mẹ trong phim truyền hình. Mẹ của những đứa trẻ khác thì không như vậy. Là một người mẹ, điều này không nên xảy ra. 

Cho đến khi anh học cấp ba, sự từ chối vẫn là sự từ chối thuần túy. 

Đó là dấu hiệu cho thấy lòng tự trọng mong manh của cậu bé. 

Anh không muốn Hạ Dịch đến dự buổi họp phụ huynh, anh không muốn cô bị bạn bè nhìn thấy, anh không muốn gia đình mình trở thành chủ đề bàn tán của các phụ huynh khác, anh không muốn nhận được sự quan tâm đặc biệt từ giáo viên hay nhìn cô với ánh mắt thương hại. 

Nhưng dù anh có giấu diếm thế nào, dù anh có hét lên kịch liệt bao nhiêu lần rằng tôi không có mẹ thì cuối cùng Hạ Dịch vẫn phải đến buổi họp phụ huynh. 

Lần đó là buổi họp toàn trường, họp ở hội trường. Trong khoảnh khắc Hạ Dịch từ cửa trước bước vào, ngồi bên cạnh anh, nắm tay anh, nhẹ nhàng gọi anh là "Tiểu Trác", xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Các nam sinh trung học đã học được điều gì đó. Mọi người quan tâm nhiều hơn đến các bạn gái cùng tuổi và ít để ý đến những người lớn tuổi trong buổi họp phụ huynh-giáo viên. Tuy nhiên, sau lần đó, gần như tất cả bạn bè của anh đều đến hỏi thăm về Hạ Dịch. 

Bởi vì Hạ Dịch rất xinh đẹp. 

Cô ấy không biết nấu ăn, không có việc làm và phải mang theo một chai dầu lớn. Loại phụ nữ này có thể tìm bạn trai hết lần này đến lần khác, và để đàn ông hỗ trợ miễn phí cho cô và các con, tất nhiên là vì ngoại hình nổi bật của cô. 

Hình dáng nhỏ nhắn và tinh tế. 

Bộ ngực đầy đặn quá mức sau khi sinh con. 

Cô chưa từng đi làm một ngày, sinh con ngay từ khi còn học cấp 3, hầu như không có kiến ​​thức hay kinh nghiệm, lại có khuôn mặt xinh xắn dễ lừa nhưng vẫn có chút trẻ trung. 

Anh ta thậm chí còn quá chậm chạp, không biết cách từ chối, đôi khi tràn ngập sự thiếu hiểu biết, có thể dễ dàng thao túng, có thể dễ dàng đến gần và cuối cùng có thể dễ dàng bị loại bỏ. 

Cô ấy chỉ đơn giản là một món đồ chơi yêu thích của đàn ông. 

Đó cũng chính là con mồi sẽ bị tóm ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Hạ Di luôn phải lòng đàn ông. 

Cô ấy là một đứa trẻ bị bỏ rơi. Vì là con gái nên ông bà không muốn nuôi nấng nên đã để lại cho họ hàng xa ngoài tầm với của họ. 

Làm sao những người đó có thể sẵn sàng nuôi dạy chúng? 

Từ nhỏ cô đã ở trong nhà của nhiều họ hàng xa lạ, có lẽ cô đã bị bắt nạt rất nhiều, phát triển tính khí ham muốn tình yêu khiến cô không thể sống sót nếu không có đàn ông. 

Năm mười bốn tuổi, lần đầu tiên cô bị lừa bởi lời nói ngọt ngào của một tên xã hội đen gần nhà. Kể từ đó, cô sống trong nhà anh và nghỉ học - gia đình cô thậm chí không hề hay biết - và không lâu sau đó cô có thai. 

Người đàn ông yêu cầu cô loại bỏ anh ta nhưng cô không đồng ý và khăng khăng giữ quan điểm của mình nên bị đuổi ra ngoài. 

Lúc đó Hạ Dịch đã không còn đến trường, chưa kể cô đang mang thai nên không thể đến trường. 

Cô đã thử rửa bát trong vài ngày, nhưng bị hành hạ bởi những phản ứng đầu thai kỳ đến mức cô không thể làm được việc đó. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể cố gắng tìm được người bạn trai đầu tiên sẵn sàng hỗ trợ mình trước khi bụng cô trở nên quá lớn. 

Người mà Hạ Dịch biết ơn nhất trong đời chính là bạn trai của cô. 

Cho dù anh có đuổi cô ra ngoài khi cô đang sinh nở thì đối với cô, có được một nơi ở trong thời gian đó là một ân huệ lớn, hoặc ít nhất là không cho cô kinh doanh tình dục. 

Trên thực tế, theo ý kiến ​​của anh ta - hoặc trong mắt hầu hết mọi người, người đàn ông này chỉ là một kẻ ấu dâm biến thái bình thường. 

Bởi vì Hạ Dịch trông trẻ hơn so với tuổi thật của cô ấy. 

Khi còn học cấp ba, Hạ Dịch vừa bước sang tuổi ba mươi. 

Sau cuộc họp cổ vũ toàn trường là cuộc họp cuối cùng giữa phụ huynh và giáo viên toàn lớp. 

Hạ Dịch sau khi tan học đi vào phòng vệ sinh, liền nghe được bên trong hiệu trưởng dặn dò cô không nên mặc loại áo khoác lòe loẹt này đến trường. Cô ấy nên khiêm tốn ở trường trung học và không phải lúc nào cũng nghĩ đến việc xinh đẹp. 

Hạ Dịch không nói rõ. 

Anh nghe thấy cô nói: “Cảm ơn thầy, em hiểu rồi”.

Sau khi đẩy cửa đi ra, cô nắm tay anh, trên môi nở nụ cười hỏi anh: "Tiểu Trác, anh đợi đã lâu chưa? Tối nay anh muốn ăn gì?"

Trưởng khoa sinh viên ở phía sau chết lặng, như thể đang bị sốc trước cảnh tượng một học sinh trung học có mối quan hệ yêu đương ngay thẳng và sớm. 

Anh nóng nảy muốn phủ nhận, nhưng cũng cảm thấy Hạ Dịch hiếm khi vui vẻ như vậy. Anh quay lại nhìn thầy, trầm giọng nói:

"...Cô ấy không đến từ trường chúng tôi."

Hạ Dịch sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi mỉm cười. 

Cô xinh đẹp, có đôi mắt đẹp nhưng lại thường cáu kỉnh, chậm chạp, đầu óc trống rỗng nên luôn bị đàn ông vứt bỏ khi họ chơi chán với cô. Chẳng đáng tiếc chút nào - nhưng trong mắt anh, Hạ Dịch chưa bao giờ là thứ mà những người đàn ông đó, hay thậm chí là bạn bè của cô, nhìn thấy. 

"Xin lỗi thầy, em không học ở trường này." Cô muốn chạm vào đầu anh và kiễng chân lên nhưng không thể với tới. Cô đành phải lùi lại, nhẹ nhàng hạ lòng bàn tay xuống, vỗ nhẹ vào vai anh rồi nhẹ nhàng giải thích. 

"Tôi tới đón Tiểu Trác tan học."

Hạ Dịch không giải thích gì, nhưng cô giáo đằng sau cô đã mở to mắt, từ bầu không khí giữa họ cảm nhận được mối quan hệ thực sự của họ. 

Cô lại mỉm cười nhẹ với thầy. 

"Lúc bình thường xin hãy chăm sóc Tiêu Trác."

...Trong mắt anh, Hạ Dịch rất tốt. 

Cô ấy khác với những bà mẹ khác. Cô ấy có thể không đủ tốt, nhưng đây là giới hạn của cô ấy. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy Hạ Dịch có điều gì không ổn. 

Anh ta chỉ... ghê tởm thôi. 

Không phải là anh ấy không chấp nhận mà chỉ là từ chối thôi. 

Có lẽ anh ấy không phải đang từ chối Hạ Dịch, mà là đang từ chối một thứ khác. ...người khác. Một cái gì đó khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau buổi họp phụ huynh, Hạ Di có bạn trai mới. 

Đó là một người đàn ông cô gặp trên đường, một người góa vợ có con đang học đại học, người hoàn toàn phù hợp với cô. 

Thỉnh thoảng, tôi sẽ gặp loại người này, khá có trách nhiệm, về cơ bản có những giá trị đạo đức bình thường và dự định hẹn hò với họ trên cơ sở hôn nhân. 

Hạ Di đưa anh đến sống ở nhà bạn trai cô. 

Đêm đó, người đàn ông góa vợ tỏ ra choáng váng khi tên mình được giới thiệu.

"Tiêu Trác họ Triệu? Tôi tưởng..."

"Đó không phải là họ của cha anh ấy." Hạ Dịch nói: “Là của người khác.”

Đối phương càng thêm kinh ngạc: "Sao lại thế này?"

Hạ Dịch cụp mắt xuống, ngượng ngùng một lát rồi đáp: “Lúc đó tôi đã có bạn trai.”

Đây là nơi cô ấy ngu ngốc. Cô ấy sẽ không nói dối. 

Bạn không thể đùa giỡn được sao? Tại sao bạn phải nói với anh ấy? Đây chẳng phải cũng giống như việc tuyên bố đời tư loạn lạc, yêu nhau chỉ để tìm vé ăn sao? 

Quả nhiên sau đó, chuyện hôn nhân dần dần biến mất, bọn họ chuyển thành mối quan hệ ngầm ngắn hạn. 

Người đàn ông đó có vẻ rất bất mãn với bạn trai cũ của Hạ Nghị. 

Nhiều lần khi anh thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh, anh nghe thấy những người đàn ông trong phòng ngủ chính hỏi những câu thô lỗ, chủ yếu là về quan hệ tình dục. 

Người đàn ông này dường như có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ và sẽ lôi kéo Hạ Dịch mỗi đêm cho đến tận nửa đêm. 

Trước đây Hạ Dịch mỗi ngày đều cho anh tiền ăn một ngày trước khi đi học, nhưng sau khi ở bên người đàn ông đó, cô không thể dậy vào buổi sáng, chỉ có thể lẻn vào phòng anh sau khi kết thúc buổi tối và đặt tiền lên bàn anh. 

Đã có lúc anh tỉnh giấc. 

Anh không biết có phải mình cố ý hay không. 

Trong bóng tối, hai chân Hạ Dịch run rẩy, đôi mắt ươn ướt, trên áo ngủ còn lưu lại vết đỏ, cổ tay thường xuyên có dấu vân tay màu tím. 

Có vẻ như người đàn ông đó sẽ đánh cô ấy. 

Đêm khuya trông cô ấy trẻ hơn tuổi. 

Không giống mẹ. 

Giống như một người chị. 

Giống như những người bạn đồng trang lứa. 

Giống như học sinh trung học.

"...Mẹ." Đêm đó, anh thấp giọng gọi cô: “Em nên tìm việc làm đi.”

Hạ Dịch giật mình, đôi mắt vẫn còn sưng đỏ, nhìn anh. 

"Công việc?" Sắc mặt cô tái nhợt: "Tiểu Trác, anh có phải..."

"Không." Anh ngắt lời cô: “Không phải là anh thấy xấu hổ.”

Hạ Dịch im lặng nhìn anh, chờ đợi câu nói tiếp theo của anh. 

Vì lý do nào đó, nơi cô đang nhìn đang bốc cháy, như thể cô vừa bị tát. 

Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh hoảng sợ tránh né ánh mắt của cô, giọng nói trở nên khàn khàn: “Anh chỉ cảm thấy không thể dựa dẫm vào đàn ông.”

Hạ Dịch trầm mặc hồi lâu, ôn nhu nhìn hắn nói: “Được.”

“Mẹ sẽ đi làm,” cô nói.

Cô chia tay người đàn ông đó vào ngày hôm sau, thuê một căn hộ studio với số tiền tiết kiệm ít ỏi có được và chuyển đến sống cùng anh ta.

Cô bỏ học cấp ba và có bằng trung học cơ sở. Cô ấy không thông minh và luôn chậm chạp. Ngoài xinh đẹp và nhân cách tốt, cô còn có mặt khắp nơi trên thị trường việc làm.

Hơn nữa, cô đã quen với việc được đàn ông nuôi dưỡng. Cô ấy có thể làm một số việc nhà, nhưng cô ấy không biết nấu ăn và kỹ năng thực hành của cô ấy cũng không tốt lắm. 

Sau khi tìm kiếm suốt một tuần, cuối cùng tôi cũng tìm được việc làm lễ tân và xin nghỉ việc sau chưa đầy hai tháng. 

Hạ Dịch không có nói cho anh biết lý do, sau đó cô thậm chí còn nói cho anh biết cô từ chức. Khi anh phát hiện ra thì đã gần đến kỳ nghỉ hè. Trong bốn tháng, Hạ Dịch đã chuyển sang công việc thứ tư. 

Cô đang làm nhân viên lễ tân trong một nhà hàng và được các bạn cùng lớp cấp ba của anh nhìn thấy. 

Hạ Di gặp nhau trong buổi họp phụ huynh của một bạn cùng lớp, nhưng cô tưởng cô là em gái anh và không biết cô là mẹ anh nên đã hỏi anh thông tin liên lạc của cô. 

Anh ấy không muốn nói về chuyện đó và nói với bạn cùng lớp Hạ Di rằng đừng yêu. Bạn cùng lớp lợi dụng tình huống này, cười nói ủng hộ hắn cũng không sao, tưởng hắn sẽ tức giận. Nhưng anh ấy dừng lại một lúc và nói, cô ấy khá đắt tiền. 

"...Ý anh là gì?" Người bạn cùng lớp là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai, sống một mình và gia đình tương đối giàu có. Anh choáng váng một lúc. "Chờ một chút, Triệu Trác, anh nghiêm túc đấy à?"

“Anh có thể hỏi trực tiếp cô ấy.” Anh lạnh lùng nói: “Tôi sẽ cho cô số điện thoại di động của cô ấy.”

Sau kỳ nghỉ hè, Hạ Di từ chức công việc thứ tư. Các bạn cùng lớp cảm ơn anh đã giới thiệu em gái mình và nói rằng Hạ Di thực sự rất giỏi. 

Anh tưởng cô sẽ trực tiếp nói với các bạn cùng lớp rằng cô là mẹ anh và đưa anh về nhà họ. 

Nhưng Hạ Dịch vẫn thuê căn hộ nhỏ này, cùng anh ngủ trên hai chiếc giường đơn kê sát nhau, thậm chí buổi tối còn về căn hộ ngủ. 

Anh lén lấy điện thoại di động của cô vào lúc nửa đêm và phát hiện ra rằng bạn cùng lớp không cho anh biết lý do lấy được thông tin liên lạc của cô. Nội dung lời chào là anh muốn làm quen với em gái mình. 

Các bạn cùng lớp của cô ấy dường như đang ủng hộ cô ấy, nhưng họ không nói rõ ràng về điều đó. Anh ta thường xuyên chuyển hàng nghìn đô la cho cô, kèm theo lời nhắn rằng anh muốn cô dùng nó làm tiền tiêu vặt. Họ trò chuyện thường xuyên và dường như đang có quan hệ tình cảm. 

Trong khoảng thời gian đó, nụ cười trên mặt Hạ Dịch thường xuyên xuất hiện. Cô vẫn nói dối anh về công việc. Anh ấy kiểm tra điện thoại của cô ấy một cách ám ảnh mỗi đêm và phát hiện ra rằng cô ấy ngày nào cũng quậy phá với các bạn cùng lớp. 

Ban ngày đến công viên giải trí làm việc đó trong nhà vệ sinh công cộng, ban đêm đến khách sạn giải trí đóng vai. Bạn cùng lớp hỏi cô ấy có thích kiểu kích thích này không, cô ấy nói không, vì bạn thích nó. 

Anh nhìn chằm chằm vào câu nói đó một lúc lâu. Tôi không bao giờ nhìn vào điện thoại của cô ấy nữa. 

Cho đến khi bắt đầu đi học. 

Bạn cùng lớp mỉm cười nói: "Em gái cậu là dân chuyên nghiệp phải không? Cô ấy thật biết chơi đàn. Wow, cô ấy có cách phục vụ mọi người. Tôi có thể giới thiệu cô ấy với bạn bè được không?"

Anh quay sang nhìn người khác. 

Người bạn cùng lớp giàu có của anh, người đã ghét anh từ khi mới vào trường, lộ ra vẻ mặt xấu xa không che giấu và cười toe toét một cách vô đạo đức:

"Có được không? Triệu Trác, dù sao thì tôi cũng chưa từng gặp mẹ anh bao giờ? Vì chị gái anh là một con khốn nạn, nên mẹ anh -"

Nắm đấm nhanh hơn dự kiến, và anh ta ra đòn trước khi kịp nhận ra, rồi vung nó ra và đánh thẳng vào mặt bạn cùng lớp. 

Anh ta dùng một cú đấm hất anh ta xuống đất, sau đó đá bàn xuống, và với một tiếng động lớn, anh ta đè lên người bạn cùng lớp. Anh ta điên cuồng dùng một tay nắm lấy cổ áo của anh ta và giáng cho anh ta một đòn mạnh nữa vào cằm! 

Máu chảy từ chóp mũi và môi xuống đất. 

Còn ở trong lớp, ngày đầu tiên của học kỳ, đám học sinh xung quanh tôi hò hét. Một số chàng trai muốn bắt đầu đánh nhau, nhưng trước khi họ đến gần, họ đã quá sợ hãi trước tư thế của anh ta để lùi lại. 

“——Cậu muốn chết à?” Anh thở dốc, đôi mắt đỏ hoe. Gân nổi lên trên cánh tay anh, tai anh ù đi, anh gầm gừ như một con thú, "Anh đang nói về ai thế? Anh có xứng đáng không?!"

"Tại sao tôi không xứng đáng? Tại sao bình thường bạn không nhận ra điều đó? Triệu Trác, là Liên chị em của bạn à?"

Bạn cùng lớp mất cảnh giác và bị đánh đến mức mặt đầy máu. Tất nhiên là anh không vui khi bị đánh bại. 

Cả hai đều là học sinh trung học và họ ngang tài ngang sức trong trận chiến. Đối phương dùng hai tay đẩy hắn ra, sau đó hắn duỗi tay ra sau dùng chân đá hắn! 

"Nhìn thấy cậu mỗi ngày đều giả vờ ngầu ở trường, tôi nghĩ cậu thật tuyệt vời! Cô ấy là em gái ruột của cậu phải không? Ha, đó là tiền bán thân của cô ấy!"

"Hạ Dịch, cô ấy không phải!" Đôi mắt anh đỏ hoe, anh không để ý đến cơn đau dữ dội khi bị đấm vào bụng mà cố gắng hết sức để hét lên làm rõ. Điều đầu tiên lấp đầy trái tim anh không phải là sự tức giận, mà là sự hối hận——

Điều cuối cùng trong đời mà Hạ Dịch muốn nghe là cô đang bán mình. 

Cô được một người đàn ông nuôi dưỡng, nhưng ngoài tiền học phí của anh ra, cô gần như không đòi hỏi những người đó một xu. 

Có điều gì đó ngớ ngẩn ở cô ấy. 

Không phải cô không muốn xin tiền bọn họ, mà là cô luôn có một loại cố chấp khó hiểu, giống như không muốn nói dối, căn bản không mở miệng được. 

Hơn nữa, Hạ Dịch không biết nấu ăn, ngay cả đồ dùng gia đình cũng không thể mua được. 

Số tiền tiết kiệm duy nhất cô có đều được bạn trai đưa cho khi họ yêu nhau. 

Lẽ ra ngay từ đầu anh ấy không bao giờ nên cho số điện thoại của cô ấy. 

Nếu anh không mất trí và cho cô số điện thoại thì bây giờ đã không có chuyện gì xảy ra. 

Hạ Di có lòng tự trọng mạnh mẽ như vậy. Nếu cô biết rằng các bạn cùng lớp của con trai cô đã công khai chỉ trích cô, rằng họ có quan hệ tình cảm, rằng cô đang bị bán đứng, và rằng anh ta thậm chí còn bán đứng cô——

... Chắc cô ấy buồn lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vào ngày đầu tiên của năm thứ hai trung học của Tiểu Trác, giáo viên chủ nhiệm đã gọi cho cô. 

Lúc đó, cô đang kiểm tra hộp thư, mò mẫm trên bàn phím, tìm kiếm phản hồi cho những hồ sơ được đăng trên mạng. 

Căn bản không có trả lời, không có từ chối, thậm chí không có trả lời, như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Trình độ học vấn của cô quá thấp, sơ yếu lý lịch luôn bị ném vào thùng rác và không có cách nào cô có thể tìm được một công việc nghiêm túc. 

Ngay cả nhân viên lễ tân của các công ty lớn cũng cần có bằng cử nhân, có khả năng hùng biện tốt, ngoại hình ưa nhìn và thành thạo ngoại ngữ. 

Cách đây vài ngày, rất hiếm khi tìm được một vị trí mà cô sẵn sàng phỏng vấn mà không yêu cầu về học vấn. Ban đầu cô nghĩ mình may mắn, nhưng khi đến nơi, cô phát hiện ra rằng đó không phải là một công ty nghiêm túc, mà là một... địa điểm gợi cảm được ngụy trang thành một công ty. 

Khó di chuyển. 

Cô đã bị cô lập với thế giới trong vài năm và giờ thậm chí còn không biết sử dụng các sản phẩm điện tử. Ngoài những vị trí làm việc toàn thời gian và có mức lương cực thấp, có thể bị thay thế bất cứ lúc nào, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng Tiêu Trác muốn cô tìm việc làm. 

Bây giờ anh đã lớn và cao hơn cô một cái đầu. Có lẽ cô không còn chịu nổi cuộc sống không có nơi ở cố định và mẹ cô bị giằng xé giữa những người đàn ông. 

Bản thân cô cũng cảm thấy đàn ông có lẽ không đáng tin cậy. 

Tuy nhiên. 

Tuy nhiên, bản thân cô ấy dường như còn không đáng tin cậy hơn. 

Có thể làm gì? Ngoài công việc bán dâm, cô còn có thể...

Lúc này, điện thoại reo. 

Cô giáo chủ nhiệm của con trai cô thông báo với cô: "Hôm nay Triệu Trác đánh nhau với các bạn cùng lớp ở trường. Cả hai bên đều bị thương nặng. Hôm nay là ngày đầu tiên đi học. Sự việc này ảnh hưởng rất nặng nề, có thể sẽ bị trừng phạt hoặc đuổi học. Cô có nghĩ mình còn thời gian để đến trường không?"

---Đuổi học. 

Đánh nhau và bị đuổi học. 

Đầu cô bị đập mạnh, sắc mặt tái nhợt, trong lúc nhất thời không nghe được bất kỳ âm thanh nào. 

Tai tôi như ù đi, tôi siết chặt ngón tay lại. 

Trống rỗng, môi run run. 

Cô mơ hồ nghe thấy mình được gọi nhiều lần từ phía bên kia. 

Một lúc sau, cô run giọng hỏi: “Nếu bị đuổi học thì sẽ không được thi đại học phải không?”

Hiệu trưởng sửng sốt một chút: “Nếu bị đuổi học thì có thể thi tuyển sinh đại học, nhưng kênh khác với học sinh bình thường.”

Không sao đâu. 

"Tôi sẽ đi ngay bây giờ." Cô cố gắng lấy lại bình tĩnh và thì thầm: "Cảm ơn thầy, em đi đây."

…

Trong phòng học không chỉ có Tiêu Trác mà còn có một nhân vật mà cô rất quen thuộc. 

Trong lúc này, người yêu trẻ đầu quấn băng, hai tay đút túi quần, dựa vào tường chế nhạo. Giáo viên đang mắng họ. Tiêu Trác cúi đầu, trên mặt tựa hồ có vết thương, còn Ngụy Minh Hà thì ngẩng đầu nhìn đi chỗ khác. 

Anh nhìn thấy cô trước Xiaozuo. 

Khi ánh mắt họ chạm nhau, chàng trai đã yêu nhau gần bốn mươi ngày đều choáng váng. Như không ngờ đó là cô, anh vô thức mím môi, né tránh ánh mắt của cô như thể không thoải mái. 

... Có phải anh ta là người đã chiến đấu với Tiểu Trác? 

Cô sửng sốt, ngơ ngác dừng lại, môi lại khẽ run lên. 

Cô không nói cho đối phương biết mình là mẹ của Tiêu Trác. 

Một mặt, nếu đối phương cho rằng cô là em gái, sau đó làm rõ cô là mẹ, cô có thể mất đi người bạn trai trẻ hào phóng. Mặt khác, cô không muốn Tiểu Trác phải xấu hổ ở trường. 

Tiêu Trác lớn tuổi hơn, lòng tự trọng rất cao. 

Người mẹ chắc hẳn khó có thể chấp nhận được một cậu bé ở độ tuổi này lại yêu một bạn cùng lớp. 

Dù là sỉ nhục hay bị bỏ rơi, thực ra cô cũng đã quen, nhưng nếu lời nói ra ra, người tổn thương nhất không phải cô mà là đứa trẻ. 

"Tiêu Trác." Bà bước tới, đứng bên cạnh con trai, giơ tay lên nắm lấy tay nó, nhẹ nhàng nói: “Con có bị thương không?”

Chỉ khi đó con trai bà mới nhận ra rằng bà đang đến. Anh ta thở dốc, nắm chặt tay và nghiến răng. Dường như anh vẫn còn đắm chìm trong cơn tức giận. Khóe mắt anh đỏ bừng khi cúi xuống, trên mặt có những dải ruy băng. 

Bà dịu dàng nhìn anh, những ngón tay thon dài và ấm áp, bàn tay bà ôm lấy mu bàn tay lạnh lẽo và tắc nghẽn của con trai bà. Cô kiên nhẫn chờ anh bình tĩnh lại. 

Thầy vẫn đang nhìn họ. Triệu Trác quay mặt đi, đôi mắt vẫn đỏ hoe, nhưng tĩnh mạch trên cánh tay dần mờ đi, bàn tay nắm chặt thả lỏng, lòng bàn tay thả lỏng, chậm rãi nắm lấy tay cô. 

Cô cảm thấy có điều gì đó bất ngờ. 

Rất hiếm khi Tiêu Trác tỏ ra hung hãn trước mặt cô. 

Đây là lần đầu tiên bà thấy con trai mình tức giận như vậy. 

Anh luôn ngoan ngoãn và ít nói trước mặt mẹ, cùng lắm là có chút u ám. Chưa kể mâu thuẫn với cô, anh thậm chí còn chưa bao giờ giận cô. 

Cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con trai ruột của mình một lúc. 

Ngoại hình của Triệu Trác thừa hưởng những ưu điểm của cả cha lẫn mẹ. 

Đôi mắt và đôi môi giống của cô ấy, như thể chúng được sao chép từng cái một. Đôi mắt trong veo và đôi môi mềm mại. 

Anh ấy là một cậu bé. Nếu anh ấy trông giống hệt cô ấy, có lẽ anh ấy sẽ quá mềm yếu và không đẹp trai. 

Nhưng lông mày và mũi của anh lại giống cha ruột, sống mũi cao và lông mày thẳng sắc nét. 

Đôi mắt của người đó trong trí nhớ của tôi khá đẹp...nhưng trông giống cô ấy thì tốt hơn. 

Triệu Trác nhận ra ánh mắt của cô, lại nhìn xuống, vẻ mặt thắc mắc. Cô ấy mỉm cười nhẹ và lắc đầu ra hiệu rằng không sao cả. 

"Kinh tởm." Ngụy Minh Hà cười lạnh nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ sao? Đây là trường học, không phải nơi để ngươi loạn luân."

Cô giáo cau mày ngắt lời cậu, hét lên: "Sao cậu lại nói chuyện! Hãy xin lỗi bố mẹ Triệu Trác!"

Ngụy Minh Hà liếc nhìn cô, vẻ mặt có chút cứng ngắc, hiếm khi đáp lại lời nào, hắn thấp giọng lẩm bẩm xin lỗi. 

"Không sao đâu." Cô quay đầu nhìn giáo viên, cúi đầu xin lỗi: "Xin lỗi cô giáo, Tiểu Tả đã gây rắc rối cho trường học."

Cô giáo biết bà chính là mẹ của Triệu Trác. Thấy cô còn quá trẻ và quá xinh đẹp, anh biết cô sẽ khó khăn. Anh ta do dự rồi thở dài: "Ồ, Triệu Trác bình thường cư xử rất tốt, đừng lo lắng quá. Lần này... nên giam hắn vào trường quản chế, sau này có thể hủy bỏ hình phạt."

Nhà trường dường như vẫn đang xem xét hình phạt cụ thể cho anh. Ngoài ra, hai đứa trẻ bị thương nặng và không muốn nói rõ nguyên nhân đánh nhau nên yêu cầu cô đưa các con đến bệnh viện trước. 

Trước khi rời đi, cô nhìn về phía lớp học và phát hiện người yêu trẻ tuổi của mình vẫn đứng đó, máu trên đầu thấm vào lớp băng gạc được xử lý đơn giản. Cô dừng lại rồi đột nhiên nói:

"Thầy Lục, có cần em đưa anh ấy đi cùng không?"

Thầy Lục, hiệu trưởng: “Anh ấy?” Cô không biết tại sao. "Bố mẹ cậu ấy sẽ đến đây một lát nữa. Vậy hãy để bố mẹ cậu ấy đưa cậu ấy đi cùng."

Ngụy Minh Hà: “Bọn họ ở nước ngoài.”

Thầy Lục: “Không phải em vừa nói bọn họ sẽ tới sao?”

Ngụy Minh Hà: "Ta nghĩ ra."

Thầy Lục: "... Vậy thì con không thể để mẹ Triệu Trác đưa con đến đó, con nên suy nghĩ kỹ lại. Sau này ta sẽ tìm một giáo viên rảnh rỗi đi cùng con."

"Không phải cũng giống sao? Cô ấy không thể làm gì tôi, và -" giữa câu, anh sửng sốt một chút, rồi đột nhiên ngước nhìn cô, "... mẹ của Triệu Trác?"

Sự hoài nghi trong mắt đối phương lúc đó cùng với sự chế nhạo và khinh thường sau đó đột nhiên khiến cô đau nhói.

Cô lại làm Tiêu Trác xấu hổ.

Cô nghiêng đầu xấu hổ và nói lời tạm biệt với giọng trầm. Cô quay đi và vẫn có thể cảm nhận rõ ràng đường nhìn. 

Mọi thứ đã trở thành địa ngục vào ngày này. 

Làm gì tiếp theo? 

Tôi sẽ nhận được chi phí sinh hoạt ở đâu? 

Tôi không thể tìm được việc làm và tôi không còn nhiều tiền. 

Tiểu Tả còn phải đi học, nếu thật sự bị đuổi học...

Cô cảm thấy hơi khó thở và chóng mặt. 

Lúc này, người con trai bên cạnh đã nắm chặt tay cô, ngẫu nhiên cuộn tròn các đầu ngón tay của cô rồi dùng chính tay mình quấn lại. 

Đầu ngón tay anh lạnh ngắt, mu bàn tay bầm tím, các khớp xương rộng và rõ rệt. 

Cậu đã đủ lớn để vòng tay mẹ vào người và an ủi mẹ nên cậu đã làm như vậy. 

Cô cho rằng hình dáng và vóc dáng của con trai mình cũng được thừa hưởng từ cha ruột, cao ráo, cân đối, cơ bắp săn chắc. Vô tình, anh đang bước gần đến tuổi trưởng thành, tiếp cận sự xuất hiện của người đàn ông đầu tiên cô gặp. 

Cô gần như quên mất người đó trông như thế nào. 

Liệu Trác có ghét cô ấy không? Tôi ghét cô ấy vì đã đưa anh ấy vào thế giới này mà không được phép, tôi ghét cô ấy vì đã sinh ra anh ấy dù không đủ năng lực và để anh ấy trải qua nửa đầu cuộc đời trong cái bóng của sự dịch chuyển. 

Anh hẳn phải ghét cô vì sự ích kỷ. Vì ham muốn ích kỷ của bản thân mà đã khiến anh đau khổ hơn mười năm một cách vô ích. 

Có một người mẹ như bà chắc hẳn anh sẽ đau khổ lắm. 

Những người biết cô đều nói rằng quyết định tồi tệ nhất của cô là sinh ra Tiểu Trác. Nhưng cô ấy không nghĩ vậy. 

Hạ Di mười lăm tuổi đã rất hạnh phúc khi biết tin mình có thai ngoài ý muốn. 

Cô từng mơ ước được kết hôn, lập gia đình và trở thành một gia đình có ba người giống như trong các quảng cáo trên truyền hình. 

Khi đó, cô vẫn còn rất ngây thơ, không hiểu rằng có một số người đàn ông chỉ muốn vui vẻ, không muốn chịu trách nhiệm, nghĩ rằng họ sẽ bằng lòng cưới cô - dù lúc đó cô chưa biết ý nghĩa của hôn nhân. 

Phải đến khi bị cha ruột của đứa con trong bụng đuổi ra ngoài, cô mới nhận ra rằng đàn ông đều giống nhau, dù là người yêu hay người yêu. 

Hạ Di muốn một cuộc sống. Một người chỉ thuộc về cô, có mối liên kết bền chặt với cô, không thể tách rời, sẽ không bao giờ rời xa cuộc đời cô. 

Cuộc sống này đã trở thành sự cứu rỗi của cô. 

Trường học nằm ở ngoại ô thành phố, trước buổi trưa, bên ngoài trường vắng tanh. Trạm xe buýt gần nhất cách đó 20 phút đi bộ và ga tàu điện ngầm gần nhất cách đó 3 trạm xe buýt. 

Trong tay hắn không có nhiều tiền lẻ, nhưng Tiêu Tả bị thương, vết thương không thể trì hoãn. Cô đang suy nghĩ có nên bắt taxi đến bệnh viện hay không thì đột nhiên nghe thấy Tiêu Trác lên tiếng. 

"Mẹ ơi," anh nói, "con có thể đổi họ của mình được không?"

"Đổi họ của bạn?" Cô ngẩng đầu lên, theo bản năng nói: “Cha anh họ Ân.”

"KHÔNG." Tiêu Trác nói: “Tôi muốn tên là Hạ.”

Vào ngày hè nóng bức, ánh nắng chói chang nhuộm mái tóc bạn màu vàng ấm áp. 

Mặt đất nóng như thiêu đốt, hơi nóng thiêu đốt từ lòng bàn chân đến ngọn tóc. 

Cảm thấy hơi choáng váng, cô chậm rãi nhìn sang và nhìn thấy cậu bé khoảng từ trưởng thành đến thiếu niên, lông mi cụp xuống và ánh mắt vô cùng kiên trì. 

Đôi mắt anh dường như phản chiếu mẹ anh. 

Hạ Dịch đưa tay lên muốn chạm vào đầu con trai, nhưng nó đã cao thật rồi, kiễng chân cũng không thể với tới. Lúc sắp bỏ cuộc, anh đã chủ động cúi xuống để cô chạm vào ngọn tóc ấm áp của mình dưới ánh nắng thiêu đốt. 

Cô mỉm cười trong vô thức. 

"Được rồi."

Cô ngẩng mặt lên và trợn mắt cười. Độ ẩm trong mắt phản chiếu màu sáng, khúc xạ những tinh thể nhỏ, đột nhiên tràn ra và trượt xuống. 

"Hạ Trác không tệ, Hạ Trác nghe hay hơn."

Anh muốn giúp cô lau nước mắt, đầu ngón tay khẽ nâng lên nhưng chúng lại vô thức run rẩy. 

Anh không biết mình đang run rẩy cái gì, nhưng vào lúc này, anh cảm thấy rõ ràng lồng ngực mình thắt lại, tim đập loạn nhịp, cùng một số cảm xúc cực kỳ sai trái mơ hồ đan xen giữa quan hệ tình dục——

“Hạ Dịch…” Anh nắm chặt đầu ngón tay, nhìn đi nơi khác, lẩm bẩm: “…không tệ.”

Hạ Di cũng rất tốt bụng. 

Họ của cô ấy rất đẹp. Tên cũng hay đấy. Âm thanh cũng vậy. Hơi thở cũng vậy. 

Anh ấy nghĩ Hạ Di rất tốt. 

Cô ấy tốt ở mọi nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Thủ tục đổi họ rất phức tạp. 

Cậu ấy vẫn chưa đủ tuổi nên chỉ đổi họ chứ không đổi tên. Thêm vào đó là việc anh ấy có một gia đình đơn thân, việc thay đổi điều đó là tương đối dễ dàng. 

Tất cả những gì bạn cần là sổ hộ khẩu, CMND, giấy khai sinh và các giấy tờ tư vấn, đồng ý của cha mẹ ruột. Hồ sơ sẽ được phê duyệt nhanh chóng sau khi nộp. 

Các thủ tục tiếp theo sẽ rắc rối hơn vì bạn phải thay đổi tên trong nhiều hệ thống trạng thái sinh viên, bảo hiểm ngân hàng và các hồ sơ khác. 

Nhà trường vẫn đang xem xét hình phạt và đã giữ cậu ở nhà trong tuần này để chờ tin tức. 

Anh ấy không có việc gì làm nên chỉ mở một nhóm làm việc bán thời gian trong thành phố để làm công việc bán thời gian ngắn hạn. 

Anh ấy đã làm công việc này suốt kỳ nghỉ hè và có thể tiếp tục làm công việc đó khi không đi học. 

Từ phục vụ đồ ăn trong khách sạn đến phụ bếp, anh được trả 15 đô la một giờ và được trả theo ngày. Anh làm việc từ sáng đến tối, đặc biệt chọn nấu ăn. Mấy ngày sau, anh kiếm được một ít tiền tiêu vặt nên mỗi tối đều đưa tiền cho Hạ Dịch và mang đồ ăn dọc đường cho cô. 

Vì vậy, tài liệu đổi họ về cơ bản đều do Hạ Dịch chuẩn bị. 

Mãi đến khi nộp đơn, anh mới phát hiện giữa đống tài liệu đó có lá thư đồng ý của cha mẹ ruột. 

Cô đến thương lượng với tên khốn nạn tên Yin đó. 

Người đàn ông đầu tiên Hạ Nghị gặp khi cô mười bốn tuổi. 

Thủ phạm đã kéo cuộc đời cô từ bất hạnh này sang bất hạnh khác chính là cha ruột của cô, một người lang thang thất nghiệp chỉ hơn cô bốn tuổi và sống gần nhà họ hàng nơi cô đang ở. 

Tên là Âm Phán. 

“Anh ta chỉ là một tên khốn.” Khi nói về anh, dì y tá liên tục cười khẩy: "Tiểu Trác, sau này đừng trở thành người đàn ông như bố con."

Âm Phán có lẽ làm việc trong hộp đêm, hoặc có thể không làm gì cả. 

Người đầu tiên trong trí nhớ của tôi thường đến quấy rầy Hạ Dịch. Có khi anh đưa tiền cho cô, có khi anh hối hận muốn lấy lại tiền, có khi anh đánh cô, có khi anh quỳ xuống xin lỗi cô, có khi anh lại muốn cướp cô đi. 

Tôi mơ hồ nhớ rằng khi đối phương tức giận và đánh người khác, anh ta thường nói về việc thua cược. 

Ký ức rõ ràng nhất về tuổi thơ của tôi xuất hiện khi tôi bốn tuổi. 

Hạ Di bị vô số người đàn ông đuổi ra ngoài. Cô không còn cách nào khác đành phải dùng số tiền tiết kiệm cuối cùng của mình để đưa anh đến một nhà nghỉ rẻ tiền trong một con hẻm. 

Ân Phàm không biết từ đâu mà có tin tức về cô, liền túm tóc Hạ Dịch, kéo cô vào phòng tắm trước mặt bọn trẻ đã nhớ kỹ. 

Các góc của khu nhà cho thuê giá rẻ lấm tấm những vết mốc, trần nhà ẩm ướt và mưa thấm qua, đèn gần như không hoạt động, nhấp nháy như một bộ phim kinh dị. 

Cửa phòng tắm không đóng chặt. 

Anh bị cha ruột đẩy xuống và ngã xuống cửa phòng tắm. Nhìn qua khe cửa, anh thấy những giọt nước lớn từ vòi hoa sen chảy ra, làm nổi bật thân hình mảnh mai của mẹ anh. 

Hạ Dịch im lặng từ đầu đến cuối, ánh mắt không tập trung, cho đến nửa chừng cô bắt gặp ánh mắt của anh. 

Cô chậm đến mức phải mất một lúc cô mới nhận ra cửa phòng tắm đang mở. 

Mẹ tôi ướt sũng khắp người, mái tóc đen bết vào mặt, má ướt đẫm vì vòi sen. 

Sau khi bắt gặp ánh mắt của cô, cô mở to mắt với vẻ hoài nghi. Đôi mắt tê dại của cô đột nhiên nhuốm một chút ánh sáng, phản chiếu khuôn mặt ngơ ngác của đứa trẻ. 

Đúng lúc đó, cô bắt đầu vùng vẫy và đánh nhau với người đàn ông, người này đã đẩy cô vào tường và tát cô liên tục. 

Nhưng Hạ Dịch tựa hồ không cảm thấy đau đớn, vẫn liều mạng vùng vẫy. 

Cuối cùng cô với tay tới tay cầm và khóa cửa phòng tắm một cái rầm. 

Nhà ở cho thuê thấp bẩn thỉu. Vòi sen, rèm che mưa, xác chết. Hạ Dịch đột nhiên rơi nước mắt. Tiếng tát. Cánh cửa phòng tắm đóng sầm lại. 

Đây là ký ức đầu tiên của anh ấy. 

Sau đó cô ngừng vùng vẫy. 

Cuối ngày hôm đó, Hạ Dịch quỳ trên mặt đất, kéo chân người đàn ông, hất mặt, khàn giọng hét lên, đồng thời yêu cầu anh ta cấp dưỡng nuôi con vài nghìn tệ. 

Sáng sớm hôm sau, Hạ Dịch dẫn hắn trốn khỏi thành, bắt tàu đi tỉnh lỵ suốt một ngày. 

Bây giờ đường sắt cao tốc được mở nên chỉ mất một tiếng rưỡi để đến đó. 

Đi đi về về thậm chí không mất một ngày. 

Một ngày nọ, khi anh đang làm việc ngốc nghếch, Hạ Dịch từ sáng sớm đã về quê, nhờ người đàn ông đó ký hợp đồng rồi về nhà ăn tối với anh một cách bình thường. 

Sau khi nộp hết tài liệu tại đồn công an, anh cảm thấy khó chịu trong ngực cho đến khi trở về nhà. 

Hạ Dịch không để ý, cô vẫn vui mừng vì anh đã đổi tên, trên đường đi vẫn liên tục gọi anh là Hạ Trác. Mỗi lần cô gọi, anh đều đáp lại bằng một tiếng đồng ý bị bóp nghẹt. Hạ Dịch càng vui vẻ hơn, nụ cười tràn đầy trong mắt và lông mày. 

Chỉ cần lớn lên, lời nói đầu tiên sau khi đóng cửa của anh có lẽ sẽ không phải là lời phá vỡ mọi hạnh phúc của cô, làm vỡ tan nụ cười của Hạ Dịch: “Sao em lại tìm người tên Ân?”

Anh ta đau lòng đến mức hối hận vì lần nữa vì anh ta mà Hạ Dịch đã sỉ nhục tên rác rưởi đó. Anh không để ý rằng nụ cười trên mặt cô đã cứng lại, cô tiếp tục nói:

"Nếu tôi biết loại tài liệu này là cần thiết thì tôi đã không thay đổi nó."

Anh thay giày và bước vào nhà. Khi đi đến phòng khách, anh phát hiện Hạ Dịch vẫn đang đứng ở tiền sảnh, trong tay nắm chặt biên nhận trúng tuyển, cúi đầu bất động. 

Anh hoảng sợ, mọi cảm xúc trong lòng đều tan biến. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ có hoảng sợ cùng hối hận. Anh chạy lại xin lỗi, giải thích mà không nói một lời: "Ừ... Con xin lỗi! Mẹ đừng giận, con xin lỗi! Không phải con không muốn thay đổi, chỉ là mẹ mệt mỏi như thế này thôi. Con không có ý đó. Con chỉ muốn lấy họ của mẹ, con không có cái đó-"

Hạ Dịch không nói gì, rũ mắt nhìn tờ giấy nhận giải trắng như tuyết, lồng ngực phập phồng hơn bình thường. Anh thấy môi cô run run. 

"...Không sao đâu." Cô không để anh tiếp tục, cô gượng cười, cuối cùng bắt đầu cởi giày đi vào nhà, "Không sao đâu, Tiểu Tả, tôi không hiểu lầm, tôi biết anh không có ý đó."

Nhưng lần này cô không nhìn anh. 

Hạ Trác hoảng sợ đến mức đi theo cô suốt chặng đường, muốn giữ cô lại nhưng lại không dám, sợ làm chậm bước đi của cô. 

Anh ấy cao, vẫn đang phát triển và sải bước dài. Anh đi trước cô hai ba bước, theo sau cô từng bước, giống như con vịt con đi theo mẹ. Nó thực sự buồn cười. 

Hạ Dịch lúc đầu vẫn là tâm tình không tốt. Bà vô tình liếc nhìn con trai mình và không khỏi bật cười. 

"Tôi không hiểu lầm, không sao đâu, Tiểu Trác."

Cô lại nở nụ cười quen thuộc của anh. Đôi mắt ôn nhu cong cong, thần quang bao dung mềm mại. 

Nụ cười của mẹ chỉ thuộc về con mình. 

Trong nhà thuê chỉ có hai chiếc giường đơn được kê sát vào góc giường. 

Không phải hai mẹ con phải ngủ chung mà là phòng quá nhỏ. Nếu họ không ở cùng nhau, sẽ không có chỗ cho một bàn cà phê và không có chỗ để ăn. 

Có lẽ họ đã không ngủ cùng nhau vài năm trước chuyện này. 

Hạ Dịch mệt mỏi đi lên cầu thang, trực tiếp ngồi ở trên giường. Anh lấy tờ biên lai từ đồn cảnh sát, gấp lại rồi cất vào tủ dưới bàn cà phê. Anh nán lại một lúc rồi ngồi cạnh cô.

“Sao cậu không ra ngoài chơi?” Hạ Dịch sửng sốt, lấy điện thoại di động ra: "Hết tiền rồi? Muốn bao nhiêu?"

“…Không, mẹ không cần phải đưa tiền cho con đâu.” Anh phủ nhận. Trên thực tế, anh ấy không có chút tiền nào cả. Anh ta đưa toàn bộ số tiền làm thêm của mình cho Hạ Dịch, không còn một xu nào. 

Đôi khi cậu bé cố tình bỏ bữa ở trường và gọi bánh khoai tây giá hai nhân dân tệ. Tiền ăn trong tuần là cố định nên bạn có thể tiết kiệm một chút và ăn nhiều bữa hơn. 

Hạ Dịch biết được điều này chắc chắn sẽ rất buồn. Anh không dám nói với cô. May mắn thay, Hạ Dịch rất dễ bị lừa. Anh tin tất cả những gì cô nói. Anh vẫn nghĩ giá bữa ăn ở trường đã giảm. 

Cô không biết tại sao con trai cô lại đột nhiên ngồi cạnh cô. 

Hạ Trác vừa bước vào tuổi dậy thì, là thời điểm các cậu bé bồn chồn nhất. Họ thường không thể ở nhà trong nửa giờ. 

Hơn nữa, cô đã đưa cậu đến sống ở nhà người khác và cậu bé không quen sống ở đó. Ngoài việc ngủ, anh ấy còn học ở quán cà phê gần đó và mãi đến tối mới về nhà. 

Anh ấy thường không thích nói chuyện với mẹ. 

Tất nhiên có lý do tại sao không có cơ hội. Cô vẫn sống ở nhà người khác, thường khi con trai cô nghỉ học thì người đàn ông cũng nghỉ làm. Họ sống dưới mái nhà của người khác và hiếm khi có cơ hội trò chuyện một mình. 

Vì vậy, Hạ Dịch thường không hiểu được con trai mình đang nghĩ gì. Anh có vẻ hơi bị cô đẩy lùi. Cô cố gắng không can thiệp vào sự phát triển của con mình. May mắn thay, Tiêu Trác vẫn luôn nghe lời. 

Lúc này, cậu con trai do dự một chút rồi hỏi: “Mẹ, mẹ không bị bắt nạt chứ?”

"Bắt nạt?"

“Đó chính là người đàn ông tên Yin.” Tiêu Trác do dự nói: "Lần này tôi tới đó, lẽ ra anh ấy không nên..."

Cô sững sờ, nụ cười nhạt dần, vẻ mặt lại trở nên gượng ép. 

“Tả Tả vẫn còn nhớ anh ấy,” cô dừng lại. Nghĩ đến chuyện lần này xảy ra, cô cũng không nói rõ hơn. Cô cụp mắt xuống, mỉm cười lắc đầu: "Không. Không có chuyện gì xảy ra cả."

Người con trai tỏ ra nghi ngờ rõ ràng. 

Nhưng không có gì thực sự xảy ra. 

Trước khi đi cô còn tưởng mình sẽ bị đánh. Hoặc có thể Âm Phán sẽ xin tiền cô, để cô ngủ với anh và đối xử với cô như anh đã làm hơn mười năm trước. Nhưng anh ấy đã không làm thế. 

Anh ấy đã kết hôn. 

Anh vẫn sống ở chỗ cũ, nhưng người mở cửa là một phụ nữ, trông lớn tuổi hơn cô, trên môi nở nụ cười tự nhiên và vui vẻ. 

Trong phòng khách sáng đèn ấm áp, ngoài cửa có một đứa bé, một bé gái khoảng bảy, tám tuổi, đang ngồi trên bàn cà phê trước TV làm bài tập. Cô ấy trông xinh đẹp và dễ thương. 

Người phụ nữ nhìn thấy cô sửng sốt: "Cô là..."

Cô cảm thấy choáng váng trong giây lát. 

"...Hạ Nghị." Cô ấy nói: "Tôi tên là Hạ Di. Âm Phán có ở đây không?"

Lúc này, phía sau nữ nhân vang lên một giọng nam, giọng điệu lười biếng cùng nụ cười: "Là ai? Đến sớm thế à? Đến đây để rảnh rỗi à?"

Khi anh ta đi tới, đôi môi nhếch lên của người đàn ông cứng đờ.

Anh dường như muốn mỉm cười với cô, nhưng anh không thể. Đôi mắt anh vô thức nhìn quanh cơ thể cô.

Có lẽ anh ấy có thể thấy rằng cô ấy không có một cuộc sống tốt đẹp. Đối phương giữ vẻ mặt ngơ ngác, tránh nhìn cô, vẻ mặt trở nên lo lắng và chán nản.

“…Có một tài liệu.” Hạ Dịch nói: “Tôi cần anh Ân giúp tôi ký.”

Vợ của người đàn ông thở phào nhẹ nhõm: "Được rồi, cô vào trước đi. Cô là đồng nghiệp của Ân Phàm phải không? Anh ấy vừa đổi việc, muốn cô quan tâm nhiều hơn đến anh ấy..."

Người đàn ông ngập ngừng nói trong khi ký vào giấy đồng ý. Họ đứng ở góc nhà.

Cô nhớ người đàn ông này đã cùng cô làm chuyện đó ở mọi ngóc ngách trong nhà. 

Lúc đó anh ấy cũng còn trẻ và có nguồn năng lượng vô tận để trút giận. Mỗi lần anh xuất tinh, anh đều dỗ dành cô kết hôn dù sớm hay muộn, cho đến khi cô không có kinh trong ba tháng liên tiếp. 

Chàng trai không lớn hơn đứa con trai hiện tại của mình bao nhiêu, sợ hãi và nghĩ rằng ném cô ra ngoài sẽ giải quyết được mọi vấn đề——

Đối với anh, vấn đề thực sự đã được giải quyết. 

Đây thực sự là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề. 

“Tiền cấp dưỡng,” người đàn ông thì thầm với vợ và con gái, tránh mặt cô, “em muốn bao nhiêu?”

Ánh đèn ấm áp vô cùng ấm cúng, TV đang là kênh dành cho trẻ em đang chiếu những bộ phim hoạt hình mới nhất. 

Sàn nhà phủ đầy những câu đố mềm mại, và một cô bé trông giống anh đang ngồi trên một chiếc ghế nhỏ, làm bài tập về nhà và xem hoạt hình. 

Vợ anh vừa nấu cơm xong, trên bàn còn có đồ ăn đang bốc khói nghi ngút. Cô bước đến gần cô bé và yêu cầu cô bé ngoan ngoãn làm bài tập về nhà và không được nửa vời. 

Cô ngơ ngác nhìn anh. 

Người đàn ông lén lút chặn cô bằng cơ thể của mình và giữ cô trong bóng tối. Anh chặc lưỡi thiếu kiên nhẫn, hạ giọng: “Để lại số điện thoại, tôi sẽ gọi lại cho anh… Mẹ kiếp, sao anh lại muốn đến thẳng nhà tôi?”

Thay vì rơi vào trạng thái xuất thần, tốt hơn hết là nên nói rằng điều đó thật kỳ lạ. Người này, nơi này, mọi thứ đều xa lạ. Giống như một cảnh tượng gặp phải trong giấc mơ. 

Cô không để lại số điện thoại, đắm chìm trong bầu không khí lạ lùng như xuất thần. Cô không chớp mắt nhìn vào mắt anh, chậm rãi hỏi: “Anh là Ân Phàm à?”

Sự lo lắng và thiếu kiên nhẫn trên khuôn mặt người đàn ông dường như bị câu hỏi này phá tan. 

Cứ như thể vài lời này đã vén mặt nạ của anh lên, để lộ tấm gương phản chiếu cuộc sống hạnh phúc như mơ của anh. 

Như thể sự hiện diện của cô đã xuyên thủng nền tảng cái gọi là hạnh phúc của anh, xé nát hoàn toàn và làm tan nát gia đình hoàn hảo của anh từ gốc rễ. 

"...Tôi xin lỗi,"

Anh ta đột nhiên run lên, chửi bới mấy lần liên tiếp, toàn thân vẫn run rẩy và lại bắt đầu xin lỗi. 

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Hạ Dịch, ta biết ta có lỗi với ngươi, đều là lỗi của ta - Hạ Dịch, ta cầu xin ngươi, làm ơn để cho ta đi, hiện tại ta đã có vợ con - nói cho ta biết ngươi muốn bao nhiêu đi, được không? Ta sẽ cho ngươi, làm ơn... Khi đó ta còn quá nhỏ, ta không biết - đều là lỗi của ta, thực xin lỗi... Thực xin lỗi!"

Cô thấy thật nực cười khi người đàn ông này lại khóc. 

Người phụ nữ và cô bé nhận thấy sự chuyển động ở đây và đưa mắt nhìn sang. 

Hai đôi mắt đó rất giống nhau, đẹp đẽ và ngây thơ. 

Không giống như cô và Tiểu Trác, cô gái lớn lên trong hạnh phúc và có đôi mắt trong sáng. 

Cô cảm thấy xấu hổ không thể giải thích được. 

Một nỗi xấu hổ giống như xấu hổ bao trùm trái tim cô, như thể chính sự tồn tại của cô đã phá hủy sự trong sạch và thuần khiết này. 

Cô không thể tìm ra nó. 

Tại sao anh ấy có thể tự nhiên và tự tin như vậy? 

Anh ấy thậm chí còn khóc vì tự tin. 

Trước đây anh đã từng quỳ xuống trước mặt cô như thế này. 

Sau đó cô dần nhận ra người phạm sai lầm không phải là mình. 

Nhưng tại sao cô lại xấu hổ? 

Cô để lại một chuỗi thông tin liên lạc, vội vàng mang theo giấy tờ và nhận một khoản chuyển khoản khổng lồ trên đường về nhà bằng tàu cao tốc. Cùng lúc đó, Tiêu Trác gửi tin nhắn. 

Trong thời gian bị phạt, cậu bé không thể quay lại trường học. Gần đây Xiaozuo đang làm công việc bán thời gian. Cô bấm vào tin nhắn và phát hiện ra rằng Tiêu Trác vừa gửi cho cô số tiền đến hạn tối nay, chính xác là chín mươi tệ. Lưu ý là phải về nhà sau ngày hôm nay. 

Cô ấy sử dụng sản phẩm điện tử không giỏi lắm, gõ phím rất chậm, xóa, sửa, sửa đồ gì đó rất lâu. Trước khi gửi đi, Tiêu Trác đã trả lời tin nhắn. 

---Tôi sẽ mang đồ ăn cho bạn. 

---Tại nhà hàng hôm nay, người quản lý nói chúng tôi có thể mang đi. 

“… Có thể sinh ra Tiểu Trác là may mắn của mẹ tôi.” Cô đột nhiên nói.

Người con trai chậm rãi đáp lại, ngơ ngác nhìn cô, như không biết phải làm ra vẻ mặt gì. Anh mở miệng rồi lại ngậm lại. Cuối cùng, anh do dự, làm theo thói quen thường ngày của cô và nắm tay cô. 

Để có được bữa ăn miễn phí những ngày này, anh phải rửa bát suốt năm ngày. Nước rửa chén làm da anh ngứa ngáy và đầu ngón tay anh ngày càng thô ráp. 

Hạ Dịch lấy nó ra. 

Đôi mắt cô ươn ướt nhưng cô kìm lại. 

Anh thường nhìn thấy biểu cảm này trên khuôn mặt cô sau lưng. 

Nhưng trước mặt anh, Hạ Dịch luôn mỉm cười. 

“Mẹ đã rất vui khi được ở bên Tiểu Trác rồi.”

Hạ Dịch nắm lấy tay anh, giơ tay còn lại của cô lên. Anh cúi đầu xuống, những ngón tay mềm mại của mẹ vuốt ve đỉnh tóc anh, chạm vào có cảm giác ấm áp. 

"Mấy ngày nay tôi đã thảo luận việc này với các giáo viên trong trường. Họ cũng rất quan tâm đến chúng tôi và nói rằng sẽ coi đó là cảnh cáo nghiêm trọng và bạn không nên bị đuổi học."

Anh mở miệng định nói gì đó, nhưng Hạ Dịch đã đoán được. 

Cô không nói rõ ràng mà nhìn anh dịu dàng, dịu dàng nói: "Tiểu Tả, anh phải học tập chăm chỉ."

Anh không muốn chấp nhận sự thật rằng mình không thể làm gì được mà phải tuân theo sự sắp xếp của cô. Nếu anh nói muốn nghỉ học và đi làm, Hạ Dịch chắc chắn sẽ càng buồn hơn. 

Anh cũng không muốn bỏ học. 

Anh cảm thấy mình nên làm điều gì đó cho Hạ Dịch.

"...Được rồi." Cuối cùng cậu ấy cứng ngắc nói: “Con sẽ đi học tốt mà mẹ, mẹ không cần lo lắng.”

Hạ Dịch rất vui mừng. 

Cô lặp lại lần nữa: “Mẹ sinh con là đủ rồi”.

Cô lẩm bẩm một mình, hơi giơ tay lên muốn ôm con trai. Bà cũng nghĩ rằng con đã lớn tuổi, có thể không thích gần gũi mẹ quá nên liền nắm lấy bàn tay thô ráp của con trai, cúi đầu nhẹ nhàng đặt lên trán con. 

"...Mẹ bây giờ đang rất hạnh phúc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Một tuần sau khi khai giảng, anh quay lại trường. Sáng thứ Hai, hiệu trưởng thông báo với toàn trường rằng ông và các bạn cùng lớp sẽ bị cảnh cáo nghiêm khắc và nếu tái phạm trong hai năm tới, họ sẽ bị đuổi học trực tiếp. 

Ngoài ra, cuộc chiến không gây ra bất kỳ kịch tính nào. 

Giáo viên chuyển chỗ ngồi của cậu và các bạn cùng lớp sang hai đầu lớp. 

Khi lựa chọn các môn học trong học kỳ đầu tiên của bậc trung học, sau kỳ thi học kỳ đầu tiên, một cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ được tổ chức để quyết định chọn lớp nào dựa trên thành tích của từng học sinh. 

Anh ấy không muốn Hạ Dịch đến gây chú ý, nhưng giáo viên sẽ phân tích và đề cử từng học sinh một, nói rằng phụ huynh nhất định phải đến. 

Thành tích của Hạ Trác không tệ, chủ yếu là do cậu học hành chăm chỉ, từ năm thứ nhất trung học đã đứng đầu. 

Ngoài ra còn có yếu tố xếp hạng trong trường không muốn đuổi học anh. 

Việc vắng mặt trong tuần đầu tiên đi học không ảnh hưởng đặc biệt đến điểm số của anh ấy. 

Hiệu trưởng khuyên cậu nên chọn vật lý và hóa học hoặc địa lý. 

Anh ấy không có vấn đề gì với điều đó. 

Sau trận đấu, thầy hiệu trưởng Lu đã đặc biệt chú ý đến cậu. 

Hạ Dịch có lẽ đã nói chuyện với cô ấy rất nhiều. Gần đây, nữ giáo viên trung niên nghiêm túc này thường xuyên đặc biệt chú ý đến anh. Trước buổi họp phụ huynh, cô thậm chí còn hỏi anh liệu anh có thấy khó chịu khi đổi tên không.

"KHÔNG." Anh thì thầm: “Tôi thích họ của Hạ Dịch.” 

Nghe được câu trả lời của hắn, lão sư Lữ sắc mặt kỳ quái.

“Hạ Trác,” cô do dự rồi hỏi: “Quan hệ của anh và mẹ anh tốt không? Hay là quan hệ của anh không tốt?” 

Anh không biết tại sao giáo viên lại hỏi như vậy. Mối quan hệ của anh ấy với Hạ Di? Đây chẳng phải là chuyện giữa mẹ và con sao?

"...Hạ Dịch rất giỏi." Hắn mím môi, nhạy bén nhận ra đối phương đang kiểm tra: "Có vấn đề gì không thầy?"

Thầy Lục nhìn anh một lúc rồi nói: “Ở nước ta người ta bình thường không gọi mẹ bằng tên.”

Anh không để ý rằng mặt mình đã tái nhợt. 

Khi đó hắn còn chưa đoán ra được ý tứ trong lời nói của sư phụ, thậm chí hắn cũng không biết rốt cuộc mình bị sao, nhưng bản năng khiến hắn lần đầu tiên nhận ra mình đã làm sai điều gì đó - hắn lập tức nhận ra, có thể mình lại làm Hạ Dịch xấu hổ. 

"Đó là vấn đề của tôi." Anh lập tức thừa nhận: “Hạ Dịch không biết.”

Vẻ mặt của thầy Lục đột nhiên trở nên khó coi, nghe có vẻ không thể tin được: "Em... Hạ Trác, em có nghiêm túc không?"

Bạn nghiêm túc về điều gì? Tại sao bạn không cho tôi một cái tên? Và anh ấy cũng không gọi thẳng Hạ Dịch như vậy. Anh chỉ thích gọi tên cô trong lòng. …Anh ấy nghĩ nó nghe hay. 

Anh không biết tại sao, nhưng vì liên quan đến Hạ Dịch nên anh không cảnh giác trả lời mà vẫn im lặng. 

Thầy Lục nhìn anh chằm chằm vài giây, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm túc hơn: "Hạ Trác, chiều nay em không cần tự học. Đi tư vấn tâm lý đi. Đến phòng y tế trên tầng hai của trường tìm giáo viên tâm lý, em có nghe thấy không?"

Hạ Trác: "..."

Có nghiêm trọng đến vậy không? Tốt nhất, điều này có thể được mô tả là sự thiếu tôn trọng đối với cha mẹ. Làm sao hôm nay lại đạt đến mức phải trực tiếp tư vấn tâm lý? 

Lục lão sư thở dài: "Ngươi... Hạ Trác, ta biết ngươi gia cảnh phức tạp. Hiện tại ngươi đang ở tuổi vị thành niên, đây là chuyện bình thường, nhưng đừng... Quên đi, ta không nói nữa, để cho giáo viên tâm lý nói chuyện với ngươi. Giáo viên tâm lý học ở trường chúng ta là chuyên gia tư vấn chuyên nghiệp được thuê."

Trường trung học của anh đứng trong top ba trường đại học trọng điểm của tỉnh và là trường tốt hạng nhất. 

Anh ấy đã đạt điểm cao kể từ khi học trung học cơ sở. Anh tự mình trúng tuyển và không đóng phí chọn trường. 

Nhìn chung, trường của họ khá tốt về mọi mặt.

Anh ấy bối rối. Khi mở cửa, anh thấy các bạn cùng lớp đang đứng ở cửa. Anh quay người và rời đi ngay lập tức. 

Bạn cùng lớp ma quái đi theo hắn, trong mắt khinh thường, giọng điệu giễu cợt: "Sao cậu lại giả vờ vậy? Triệu Trác, ai không tìm thấy Oedipus của cậu?"

"...Họ của tôi là Hạ." Anh không muốn gây rắc rối và cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. 

Trận chiến vừa rồi khiến Hạ Dịch bận rộn rất lâu, cô mệt mỏi. 

"Phải không?" Ngụy Minh Hà nheo mắt: "Thật sự là Oedipus? Chẳng trách, trước đây ta còn tưởng rằng ngươi phản ứng thái quá."

Anh ta giữ lại và không nói gì. 

"Vậy là cậu rất tức giận về việc tôi ngủ với mẹ cậu--"

——Hắn còn dám nói sao? ! 

Hạ Trác đầu choáng váng, trong lúc nhất thời hai mắt đỏ hoe, nắm lấy cổ áo bạn cùng lớp, quay người đẩy cậu ta vào tường! 

Có một tiếng nổ lớn. 

“Anh không muốn sống nữa phải không?” Tĩnh mạch của hắn nổi lên, hai mắt sắp nổ tung, giọng nói gần như bị ép ra khỏi kẽ răng: "Được rồi, ngươi đã nhất quyết đuổi việc ta, ngươi cho rằng nửa đêm ta sẽ dùng dao chém ngươi sao?"

"Bạn có nghiêm túc không?" Phản ứng này không quá cực đoan cũng không quá cực đoan, nó gần như bùng nổ. 

Ngụy Minh Hà lập tức vui mừng, "Mẹ kiếp, ngươi nghiêm túc đấy à? Ngươi thật sự ghen tị sao? Triệu Trác, ngươi, ta ngủ với mẹ ngươi, ngươi không tức giận cũng đừng tức giận - ngươi ghen tị sao?!"

"Tôi không!" Anh nhận ra mình đã phản ứng thái quá và nhanh chóng buông tay trước khi giáo viên nhận ra. Anh cố gắng hết sức để bình tĩnh lại. Anh không biết tại sao phải giải thích, đột nhiên khàn giọng giải thích: "Hạ Nghị sắc mặt nhu nhược, ở trường đừng nói chuyện này, ngươi có thể coi như ta đang cầu xin ngươi được không?"

Ngụy Minh Hà đang sắp xếp đồng phục học sinh giật mình. Anh ta lộ ra vẻ mặt kỳ lạ có chút giống thầy Lữ. Anh ấy nhìn anh như thể nhìn một con vật cưng chiều, thực sự đồng ý: "Được rồi, anh thấy em thật tuyệt vời."

Anh quay lại và bỏ đi. 

Cuộc họp phụ huynh-giáo viên sẽ diễn ra vào ngày hôm sau. 

Hạ Dịch nghe lời anh trong việc học và không bao giờ can thiệp vào lựa chọn của anh. Cô ấy rất im lặng trong các cuộc trò chuyện giữa nhà và trường. 

Trong quá trình đăng ký tiếp theo, hiệu trưởng quan sát họ một cách cố ý hay vô ý, ánh mắt ông lướt từ khuôn mặt trẻ con xinh đẹp của Hạ Nghị đến đôi bàn tay chồng lên nhau của họ, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt anh. 

Anh ta cứ nhìn Hạ Dịch. 

Hạ Di không hiểu máy tính nhưng nhà trường nghiêm khắc yêu cầu phụ huynh điền vào để tránh trách nhiệm. 

Cô lúng túng di chuyển và ngồi vào bàn, trông có vẻ hơi xấu hổ. 

Hạ Trác không thể chịu đựng được nữa, cô đặt tay lên con chuột, dùng lòng bàn tay rộng che nó lại, nhẹ nhàng ấn vào đầu ngón tay thon dài của mẹ ruột, giúp cô bấm vào thông tin. 

Một khi bạn nhận thức được cảm giác đó...

Lông mày của thầy Lu bất giác nhíu lại. 

Xu hướng Oedipal của Hạ Chuo rất, rất rõ ràng. 

Nói chung, khi muốn giúp đỡ, người bình thường sẽ nhìn vào màn hình máy tính, đợi đối phương gặp khó khăn rồi mới nhắc nhở giúp đỡ. 

Nhưng Hạ Trác thì không. 

Anh ấy cứ nhìn khuôn mặt của mẹ mình từ đầu đến cuối, và anh ấy nhìn nó vô cùng chăm chú. 

Anh dựa vào biểu hiện của mẹ để phán đoán khi nào có vấn đề. Anh chỉ nhìn vào màn hình khi Hạ Nghị gặp rắc rối. 

Và mẹ anh dường như vẫn chưa nhận ra. 

Sau khi điền vào mẫu đơn, đã đến lúc phải giao tiếp riêng với phụ huynh. Hạ Trác đang đợi ở cửa. Hạ Dịch đang ngồi ở bàn đối diện, chờ cô kể cho cô nghe về tình hình học tập của Hạ Trác. Cô ngồi với tư thế dè dặt và có vẻ khác biệt, không phù hợp với tuổi tác. 

Hiệu trưởng một lần nữa nhớ tới, phụ huynh này năm nay mới ba mươi hai tuổi. Trong xã hội ngày nay, việc anh chưa kết hôn và có con là điều không có gì đáng ngạc nhiên. 

Khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và con trai quá nhỏ. 

Và Hạ Di không phải là kiểu phụ nữ đi làm một mình nuôi con và có đủ kiến ​​thức. 

Cô vẫn chưa hoàn toàn hòa nhập vào xã hội, thời điểm cô mới bước vào xã hội còn quá sớm. 

Cô không biết cách nuôi dạy con cái nên phải cống hiến tình mẫu tử sao cho con thấy thoải mái. 

Bản thân cha mẹ không được giáo dục tốt thì không thể dạy con đúng cách. 

Hạ Dịch thiếu tình yêu thương bản thân nên cô muốn bù đắp cho con mình gấp đôi. Cô không có năng lực cho con mình một cuộc sống tốt đẹp, cô chỉ có thể cho nó nhiều tình yêu thương hơn. 

Nhưng cô chưa bao giờ được yêu tốt, làm sao có thể yêu người khác được? 

Mọi thứ đều ở trong một chu kỳ tiêu cực. 

"Thành tích của Hạ Trác luôn tương đối ổn định, xếp hạng trong lớp của cậu ấy cơ bản nằm trong top 5, xếp hạng ổn định ở top 50. Điểm số của đứa trẻ này ở tất cả các môn đều tốt, có lẽ môn khoa học sẽ nhỉnh hơn một chút. Chỉ cần không có tai nạn, nếu không có gì khác thì trường đại học ở tỉnh này vẫn ổn định."

Hiệu trưởng giới thiệu ngắn gọn kết quả và bắt đầu nói về kết quả học tập ở trường. 

"Hạ Trác, em cũng biết hồi mới vào trường đã xảy ra chuyện gì, bình thường cậu ấy rất ngoan, trong lớp rất chăm chú nghe lời, hoàn thành bài tập đúng hạn. Ngoại trừ ít nói, quan hệ với các bạn trong lớp cũng rất hòa thuận. Vấn đề duy nhất có lẽ là cậu ấy không có bạn bè đặc biệt tốt. Trẻ em ở độ tuổi này vẫn nên thiết lập một số quan hệ xã hội với bạn bè đồng trang lứa..." Thầy Lục dừng lại, khéo léo nhắc nhở: "Còn nữa, cậu ấy hình như không thích con gái cùng tuổi."

Hạ Dịch vẻ mặt nghi hoặc: "Anh ấy thích con trai à? Tôi không nghĩ Tiểu Trác thích người cùng giới..."

Thầy Lục: “Ý tôi không phải vậy.” Cô dừng một chút, không khỏi nói: "Hạ Trác năm nay mười bảy tuổi, ngươi còn gọi hắn biệt danh sao?"

Cùng với lời nhắc nhở vừa rồi, điều này gần như rõ ràng. 

Hạ Trác không thích con gái cùng tuổi. Anh ấy thích người lớn tuổi. 

Biểu hiện của cô cứng lại. 

Thầy Lục: "...Tóm lại, ngoại trừ chuyện xảy ra lúc đầu học kỳ, Hạ Trác luôn học tập rất tốt ở trường, năm sau có lẽ sẽ dỡ bỏ hình phạt, nên em không cần phải lo lắng quá."

Sau khi mở cửa, hai mẹ con bên cạnh gật đầu với cô rồi bước vào văn phòng. Có lẽ để nhường chỗ cho hai mẹ con, Tiêu Trác không đợi ở cửa, hiện tại cô đã biến mất. 

Cô không quen với khuôn viên trường, sợ Tiêu Trác trở về sẽ không tìm thấy cô nên đứng ở cửa đợi. Đợi một lúc, con trai ông không quay lại mà một nam sinh trung học khác đã đến.

"Đứng ở đây làm gì?" Hôm nay là buổi họp phụ huynh-giáo viên tập thể năm thứ hai trung học. Học sinh được nghỉ một ngày. Có phụ huynh lang thang quanh khuôn viên trường thăm quan và có học sinh nhân cơ hội lén lút chơi đùa. 

Ngụy Minh Hà tình cờ đi ngang qua, nhìn thấy cô đứng một mình trước cửa phòng giáo viên. Anh ta không khỏi cau mày: "Anh đang đợi Triệu Trác à?"

"...Hạ." Cô nhìn thiếu niên, nhẹ giọng nói: “Tiêu Trác hiện tại họ Hạ.” 

Thật là một con ma chết tiệt.

"Được rồi được rồi, Hạ Trác." Ngụy Minh Hà tức giận nói: "Đừng đợi ở đây, hắn là lớp trưởng, vừa bị giáo viên dạy toán gọi đi, đang đếm bài tập cho kỳ nghỉ, một thời gian sẽ không về."

Kì nghỉ? 

Có lẽ nhìn biểu tình của nàng, Ngụy Minh Hà tức giận giải thích: "Quốc khánh nghỉ bảy ngày, ngươi quên rồi sao?"

Cô ấy quên mất.

Trước đây cô hầu như không làm việc và không có khái niệm về ngày nghỉ. Những gì chúng tôi đang tìm kiếm bây giờ là những người lao động tạm thời ngắn hạn, những người không bao giờ tuân thủ luật pháp và hầu như không có ngày nghỉ. 

"...Tôi biết." Cô nói: "Cảm ơn anh đã nói cho tôi biết. Anh có thể chỉ cho tôi địa chỉ phòng toán được không? Bây giờ tôi đi tìm Tiêu Trác."

"Lên lầu, rẽ ở một góc, đối diện phòng uống rượu." Chàng trai chỉ chỉ đường, dừng lại, bước một bước trước khi cô rời đi, hạ giọng khó chịu rồi hỏi: "Em có muốn đến nhà anh không? Đang là kỳ nghỉ, em cũng có thể ra ngoài chơi."

Hạ Dịch nhìn anh như không hiểu. 

Họ đã ngủ với nhau nhiều lần. 

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ là do cô ấy sinh con quá sớm. Hạ Di không cao và nhỏ nhắn, nhưng da thịt lại có những chỗ đầy cám dỗ. 

Ngực to, eo thon và mông to. 

…và anh ấy rất giỏi trên giường. 

Sẵn sàng chơi bất kể điều gì. 

Lúc đầu, anh định ngủ sau sẽ vượt qua, sau đó lợi dụng cô để làm bẽ mặt Hạ Trác. Nhưng Hạ Di thực sự...khác. 

Anh có cảm giác như cô thích anh. 

Không giống như những cô gái cùng tuổi đang yêu, Hạ Di hành động như thể cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh và cống hiến mọi thứ cho anh. 

Cái nhìn đó thật quyến rũ. 

Sau khi ngủ được vài lần, anh bắt đầu cảm thấy chóng mặt. Anh chuyển toàn bộ vốn lưu động của mình cho cô dưới dạng tiền tiêu vặt, thậm chí còn bắt đầu tặng quà cho cô. Anh vô tình rủ cô cùng xem TV trong kỳ kinh nguyệt, buổi chiều anh sẽ chỉ ôm cô ngủ. 

Người phụ nữ không phản ứng. Anh kiên nhẫn chờ đợi Hạ Dịch phản ứng. 

Sau đó Hạ Dịch nhìn hắn, mím môi lắc đầu. 

"Bạn làm tổn thương Tiểu Tác." Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi không muốn dính dáng đến người đã làm tổn thương con trai tôi nữa”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh, Hạ Trác đã hẹn một loạt công việc ngắn hạn. Trong kỳ nghỉ Tuần lễ Vàng, lượng người qua lại rất đông, nhiều cửa hàng, trung tâm mua sắm đều thiếu người nên đang tuyển người trước. Anh chọn vài chiếc gần nhà và muốn về nhà sớm. 

Vào đêm họp phụ huynh, Hạ Di luôn lo lắng và trông u ám. Đêm đó cô không ăn nhiều, tắm nhanh rồi cuộn tròn trong góc khi ngủ, xa hơn bình thường. 

Anh không biết thầy Lữ có nói gì không. 

Anh nghĩ đến đó không ngủ được nên nằm nghiêng, ngơ ngác nhìn phía sau đầu Hạ Dịch. 

Mái tóc của cô ấy cực kỳ đen, bóng, dài và thẳng. Nó chảy xuống như thác nước và thổi theo gió như mẫu quảng cáo dầu gội đầu. 

Máy sấy tóc ở nhà là loại rẻ tiền, sử dụng nhiệt độ cao. Cô vừa mới tắm trước khi đi ngủ, còn chưa khô. Đuôi tóc cô ướt và dính. 

...rất nhỏ. 

Hạ Di nhỏ con, cao nhất chỉ 1,5 mét, được người dân miền Nam coi là thấp bé. 

Nhưng cô ấy không sinh ra đã bị lùn về mặt di truyền, nó đã được mua lại. 

Suy dinh dưỡng, mang thai quá sớm, hòa nhập xã hội quá sớm, bị lạm dụng kéo dài, cộng thêm đủ loại yếu tố tiêu cực. 

Anh cao gần 1,8 mét trước khi vào trung học. Hai năm qua anh đã lớn rất nhanh, bây giờ anh phải từ xa nhìn xuống mới có thể nhìn thấy cô. 

Hạ Di chấp nhận sự chênh lệch chiều cao giữa mẹ và con trai và rất vui vì con ngày càng cao hơn. Cô thường xuyên rủ anh ăn nhiều hơn, thỉnh thoảng khi có nhiều tiền hơn, cô lại mua cho anh rất nhiều sữa. 

Anh nghĩ có thể là do Hạ Dịch khi còn nhỏ không uống nó. 

Cô ấy có vẻ coi việc uống sữa là một thú vui rất xa xỉ. 

Bắt đầu từ năm nay, Hạ Dịch thỉnh thoảng sẽ xuất thần nhìn khuôn mặt của hắn. 

Cô ấy đã nói nhiều lần rằng Tiểu Tác đã trưởng thành. 

...Trông anh ta có giống tên khốn đó không? 

Nhưng mọi người đều nói anh ấy giống mẹ. 

Anh rất vui vì mình và Hạ Dịch giống nhau. Anh không muốn thừa hưởng bất kỳ gen nào của người đàn ông đó. 

Người đó chắc hẳn cũng rất cao. Chiều cao chênh lệch với Hạ Nghị mấy chục cm. Họ trông như thế nào khi đứng cạnh nhau? Có giống với việc anh ấy đứng cạnh Hạ Dịch không? 

Cánh tay duỗi thẳng một cách vô thức. Anh xòe ngón tay ra, lặng lẽ ra hiệu trong bóng tối, phát hiện mình có lẽ có thể nhấc Hạ Dịch lên bằng một tay. 

Cô ấy không gầy lắm, nặng khoảng 100 pounds. Suy cho cùng, nếu không tập thể dục, bạn vẫn sẽ tăng cân dù ăn ít hơn. Nhưng hầu hết trong số họ tập trung vào đặc điểm tình dục. Vòng eo rất mỏng. Mặt tôi hơi tròn...nên trông tôi trẻ hơn. 

Ngoài ra, việc cuộn tròn thành quả bóng và ngủ bằng gối khiến hiệu ứng thị giác càng nhỏ đi. Giống như một đứa trẻ. 

Anh nhớ hồi nhỏ Hạ Dịch thường ôm anh ngủ. Có vẻ như đã lâu rồi cô không ôm anh trong tay. Tần suất đó giảm dần khi anh học cấp hai và đến cấp ba thì điều đó không bao giờ xảy ra nữa. 

Tấm rèm nhẹ nhàng bay bay. Cái nóng mùa hè kéo dài đến cuối tháng 9 khiến căn phòng về đêm trở nên ngột ngạt. Trong nhà không có điều hòa, Hạ Dịch mở cửa sổ cho gió tự nhiên ùa vào làm dịu đi cái nóng. 

Cô ngủ sâu, thở đều, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. 

Anh vô tình càng lúc càng tiến lại gần, cho đến khi bị mắc kẹt ở khoảng trống giữa hai chiếc giường đơn, anh mới nhận ra mình đã đến gần Hạ Dịch. 

Một đứa trẻ muốn được gần gũi với mẹ là bản năng bình thường. 

Độ tin cậy như thế nào là bình thường? 

Ngủ ở khoảng trống quá khó chịu, hơn nữa vì anh to và nặng nên nếu tiếp tục như vậy có lẽ anh sẽ phải ép hai chiếc giường ra xa nhau. Có lẽ để thuyết phục bản thân, cuối cùng anh cũng chuyển đến giường của Hạ Dịch. 

Một chiếc giường đơn không phải chịu được sức nặng của hai người. 

Hạ Dịch nép mình vào tường, chiếm một khoảng không gian nhỏ. Anh ngửi thấy mùi dầu gội ướt. 

Anh và Hạ Dịch luôn dùng chung một loại dầu gội, nhưng dù là do phương pháp gội khác nhau hay lượng dầu gội khác nhau, Hạ Dịch đều có mùi thơm đặc biệt. 

Đó không phải là mùi dầu gội mà là mùi của cô ấy. 

...Nó có mùi thơm quá, tôi không thể giải thích được. Anh thích gắn bó với cô từ khi còn nhỏ. 

Bây giờ tôi cũng thích nó. 

…Nhưng bây giờ chúng ta không thể đến quá gần được. 

Thật kỳ lạ khi một người mẹ và con trai lại thân thiết quá mức. 

Hạ Di rất quan tâm đến điều này. Cô không muốn con trai nhìn thấy mình và bạn trai nên lần nào cô cũng đợi đến rất muộn cho đến khi con trai đã ngủ. 

Ở khoảng cách gần, mùi hương quen thuộc dần đọng lại. 

Nó có vị hơi giống sữa. Nó không ngọt, có vị đậm đà và thơm như sữa nguyên chất nồng độ cao. Nhưng so với sữa nguyên chất, sữa trên người cô lại… dính hơn. 

Cô vẫn đang ngủ rất sâu. 

Đầu anh cúi xuống và anh vẫn ôm chiếc gối trong tay khi ngủ. 

Anh nhớ rằng đó là một món đồ chơi từ thời thơ ấu của anh và có thiết kế là một cô bé với phong cách vẽ đơn giản. 

Khi lớn lên, món đồ chơi này trở thành của Hạ Nghị. 

Hạ Dịch ôm chiếc gối này như ôm một người khác. 

Anh áp sát vào tấm lưng gầy của mẹ, chậm rãi vòng tay qua vai bà, khép tay lại và kéo người phụ nữ nhỏ nhắn cuộn tròn vào lòng. 

"Tiêu Trác...?" Hạ Dịch bị đánh thức, hơi quay đầu nhìn anh, lông mi run rẩy, vẻ mặt buồn ngủ. 

“…Mẹ ơi, con hơi lạnh.”

Hạ Dịch rất buồn ngủ. Bà tin tất cả những gì con trai bà nói. Thế là anh nhắm mắt lại, đưa chăn cho cậu, để cậu nằm trong chăn ấm áp được bao phủ bởi hơi ấm của cơ thể mẹ. 

“Anh cũng nên đi ngủ sớm đi…” Giọng cô càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, “Ngày mai…không phải…”

Cô lại ngủ quên. 

Được sự cho phép, Hạ Trác vùi mình vào vai mẹ, lặng lẽ ôm bà từ phía sau. 

Anh hòa vào bầu không khí đặc biệt và yên tâm của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ. 

…

Vào ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, anh bắt chuyến tàu cao tốc về quê hương mà không nói với Hạ Dịch. 

Nơi này không phải quê hương của hắn, nhưng hẳn là quê hương của Hạ Nghị, nhà của Hạ Nghị chính là nhà của hắn. 

Anh ấy không nhớ mình sống ở đâu vào thời điểm đó, nhưng anh ấy nhớ quận và cộng đồng cụ thể, vì vậy anh ấy một mình đi lang thang trong quận đó suốt buổi chiều. 

Cho đến tối, đi bộ mỏi mệt, anh ngồi trước một cửa hàng nhỏ, theo trí nhớ mơ hồ của mình và ngơ ngác một lúc. 

Ngồi được một lúc thì có một cô bé chạy tới muốn mua một thứ gì đó. Sau khi mua đồ xong, cô cầm tiền lẻ bước ra và nhìn thấy anh.

“Em trai,” cô bé dừng lại trước mặt anh, ngẩng mặt lên, ngây thơ hỏi: “Sao anh lại ngồi đây một mình?!”

Anh vừa cúi đầu xuống, cô bé đột nhiên kinh ngạc hét lên: "Ồ! Anh ơi! Anh trông giống bố em quá!"

Cách đó không xa phía sau cô là một người phụ nữ, có lẽ là mẹ cô. Cô đi bộ mỏi mệt và đang ngồi trên chiếc ghế ở cửa giống như anh, cách đó không xa. 

Người phụ nữ nghe vậy liền bật cười: "Sao ai cũng giống bố cậu vậy? Ân Thừa Thành, nhìn từng anh đẹp trai nói câu này đi."

Vừa mỉm cười, cô vừa ngẩng đầu lên gật đầu xin lỗi anh, nhưng vừa chạm mắt nhau, cô chợt cứng đờ. Mẹ của cô bé nhìn vào mặt anh, dần dần lộ ra vẻ kinh ngạc. 

"..."

Lúc này, Hạ Trác không hề báo trước mà phát hiện ra chân tướng của sự việc. 

Anh chợt biết tại sao hôm đó tâm trạng Hạ Nghị lại thấp kém. 

Anh không tin Hạ Dịch nói không có chuyện gì xảy ra. 

Anh định đánh con khốn đó.

Việc con trai đánh cha là chuyện của gia đình. Anh ta cho rằng đồn cảnh sát bình thường không quan tâm đến chuyện gia đình nên đặc biệt đến đây để trút giận lên Hạ Dịch. 

Anh dần dần cảm thấy cảm giác phi lý giống như Hạ Dịch lúc đó. Nó giống như đang mơ vậy. 

Hai mẹ con trông hạnh phúc và rõ ràng có một cuộc sống tốt đẹp. 

Quần áo trên người anh được làm bằng vải rất tốt, anh có thể biết chúng là của một thương hiệu mà anh không nhận ra. 

Cô bé mặc một chiếc váy công chúa, sô cô la cô mua có giá hơn 20 nhân dân tệ một miếng nhỏ. Mẹ cô vừa đưa cho cô một tờ bạc một trăm nhân dân tệ. 

Người phụ nữ đang cầm nguyên liệu trên tay. Họ vừa đi chợ rau về. Cô dự định về nhà nấu ăn cho gia đình. 

Anh chợt hỏi: “Em lấy chồng được bao nhiêu năm rồi?”

Vẻ mặt người phụ nữ trở nên có chút bất an, nhưng con gái bà vẫn còn ở đây, bà chỉ có thể duy trì nụ cười: “Chính xác là mười năm.”

“Mười năm trước, tôi bằng tuổi cô ấy.” Hạ Trác nói: “Mười năm trước mẹ tôi mới hai mươi hai tuổi, tính xem lúc sinh ra tôi bao nhiêu tuổi.”

Vẻ mặt cô tái nhợt. 

Cô bé không hiểu chuyện gì đang xảy ra, ngơ ngác nhìn cuộc trao đổi giữa anh trai và mẹ mình. Hạ Trác cảm thấy trong lòng có một ngọn lửa không rõ nguyên nhân. Anh cúi đầu nhìn cô nói: "Em đang học tiểu học à? Em bảy tuổi? Tám tuổi? Em học lớp mấy?"

"Tôi... tôi bảy tuổi..." Cô bé sợ hãi và không ngừng lùi lại. 

"Ồ, anh trai tôi năm nay mười bảy tuổi, nói đúng đấy. Em mới học lớp một, đã học số học chưa? Đến làm toán đi, 22-7 bằng bao nhiêu, làm toán đi."

"——Tại sao cậu lại bắt nạt cô ấy!" Người phụ nữ vội vàng chạy tới bảo vệ con gái: “Con giận cái gì… Giận dữ gì mà đi tìm Ân Phàm! Bắt nạt trẻ con có ích gì?”

“Ai không còn là trẻ con nữa?” Hạ Trác không khỏi cười khẩy hết lần này đến lần khác. Mọi thứ trước mắt khiến anh cảm thấy thật nực cười, đến mức anh muốn cầm búa đập nát tất cả. 

"Mẹ tôi lúc đó còn chưa lớn hơn tôi. Bạn biết người đàn ông đó là một kẻ ấu dâm phải không? Không chỉ vậy, tôi nói cho bạn biết, ông ta còn đánh đập người khác, bạo lực gia đình, cờ bạc, hãm hiếp và bất cứ điều gì khác. Tôi khuyên bạn nên ly hôn với tên khốn đó càng sớm càng tốt."

Người phụ nữ cắn môi, kiên quyết bịt chặt tai con gái, nhỏ giọng nói: "Anh ấy đã thay đổi rồi.... Mẹ biết con không vui, nhưng bố con thì..."

"Ông ấy không phải là bố tôi!" Anh nghiến răng nghiến lợi không kiềm chế được mà hét lên: "Mẹ tôi lúc đó mới mười bốn tuổi!! Ông ta làm cho một học sinh cấp hai có thai rồi vứt đi! Ông ta có thể vứt bỏ mẹ tôi, vậy tại sao ông ta lại không vứt bỏ cả cậu đi?!"

Anh không hiểu tại sao một người phụ nữ biết rõ mọi chuyện vẫn sẵn sàng ở bên loại đàn ông đó chứ đừng nói đến việc loại đàn ông đó sao có thể thay đổi được. 

Thật nực cười và nực cười, tại sao vậy? Tại sao lại như vậy? Tại sao thủ phạm lại sống hạnh phúc đến vậy? Vì sao Hạ Dịch lại trở nên như thế này? ! 

Đám đông dần dần tụ tập xung quanh. 

Người phụ nữ sống trong cộng đồng này và có người biết hai mẹ con. 

Một số người còn nhận thấy cậu bé mà họ đang đối đầu trông quá giống người khác. 

Kết hợp với nội dung cãi vã giữa hai bên, tiếng xì xào từ đám đông vang lên. 

"Cậu bé nhà họ Ân đó..."

“Lúc còn trẻ, tôi đã…”

"...Đổi ý đi..."

Ai đó ở rìa đám đông lặng lẽ gọi điện thoại. Không lâu sau, một người đàn ông chạy ra khỏi tòa nhà đơn vị, chen qua đám đông chen vào. Anh nhanh chóng bảo vệ người phụ nữ bất lực đang cắn môi và cô bé đang nghẹn ngào khóc lóc phía sau.

Phản ứng đầu tiên là nó thực sự trông giống như vậy. 

Đôi bên choáng váng khi ánh mắt chạm nhau lần đầu tiên. 

Các đường nét trên khuôn mặt quả thực không giống lắm, đường nét trên khuôn mặt của anh ấy giống Hạ Nghị hơn. Nhưng hình dáng, khung hình và toàn bộ đường nét đều trông giống như được sao chép và dán từ người đàn ông này. 

... buồn cười quá. 

Có vẻ như anh ta đang bắt nạt mọi người. 

Cứ như thể anh ta bây giờ là một tên khốn mười bảy tuổi bắt nạt những phụ nữ và trẻ em nghèo khổ, trong khi người đàn ông giờ đã cải tạo bắt đầu bảo vệ vợ con và trở thành biểu tượng của công lý. 

Anh ấy đã khỏe hơn, thay đổi rất nhiều và được biến đổi hoàn toàn. Mọi người đã tha thứ cho anh ấy. 

Nhưng còn Hạ Dịch thì sao? 

Hạ Di là bước đệm cuối cùng trước khi đứa con hoang đàng của ông quay trở lại. Anh ta lợi dụng Hạ Dịch trèo lên, đẩy cô xuống dòng sông chảy xiết, sau khi sử dụng liền ném cô đi. 

Anh không thể nhớ được mình đã nói gì cuối cùng. Anh ta chạy trốn khỏi công lý. 

Anh bắt chuyến tàu cao tốc buổi chiều về nhà và mang bữa tối cho Hạ Nghị. 

Họ ăn trên chiếc bàn cà phê nhỏ cạnh giường. Bàn cà phê rất ngắn và họ phải ngồi trên một chiếc ghế tròn nhỏ được mua đặc biệt, rất thấp để có thể ăn uống đàng hoàng. 

Anh ấy cao và có đôi chân dài nên mỗi lần phải dang chân rất rộng nhưng chỗ đó lại chật hẹp và duỗi thẳng, chân luôn chạm vào chân giường. 

Hạ Dịch cảm thấy có lỗi với anh nên mỗi lần chỉ ngồi ở một chỗ nhỏ, dựa lưng vào tường, bưng bát ăn nghiêng. 

Đêm đó chúng tôi ăn một bữa thịt và một bữa chay. Món thịt có vị ngọt, còn món chay là rau xanh. Hạ Dịch thích ăn đồ ngọt nhưng lại không muốn ăn thịt nên cứ gắp rau. 

“Mẹ,” anh đột nhiên hỏi khi cô nhặt rau thứ năm liên tiếp, “mẹ có muốn kết hôn không?”

Hạ Dịch lắc tay, lá rau rơi xuống bàn. Anh gắp chúng vào bát và đưa cho cô một đũa thịt. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều đó?"

Anh ấy không muốn.

Nhưng anh cảm thấy Hạ Dịch sau khi kết hôn có thể sẽ hạnh phúc. 

Có lẽ sẽ có một người đàn ông sẽ bảo vệ cô như thế. 

Anh cúi đầu và dùng đầu ngón tay kẹp chặt đôi đũa. Những vết hằn trên đầu ngón tay anh có màu đỏ đậm và màu sắc của đầu ngón tay mất đi màu sắc, nhưng anh không cảm thấy đau. 

Anh ta đã nói dối Hạ Nghị. 

"——Ừm."

Anh chống lại sự phản kháng mãnh liệt không thể giải thích được trong lồng ngực, nhìn chằm chằm vào chiếc lá trong bát, khàn giọng nói:

"Mẹ, tìm một người đáng tin cậy để kết hôn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hạ Di nhanh chóng có bạn trai mới. 

Khác với những lần trước, bạn trai lần này còn khá trẻ, bằng tuổi cô, cả hai đều mới ngoài ba mươi và chưa từng kết hôn. Anh không ngại khi biết cô có thai ngoài giá thú. 

Lần đầu tiên cả ba gặp nhau là vào kỳ nghỉ đông. Sau kỳ thi cuối kỳ, anh ấy đã làm rất tốt. Hạ Dịch rất vui vẻ nói sẽ đãi anh một bữa thật ngon và giới thiệu bạn trai với anh. 

Họ ăn tại một nhà hàng ở tầng trên của trung tâm mua sắm, ăn đồ ăn Nhật. Môi trường yên tĩnh và trang trí rất trang nhã. Trang web đánh giá cho biết giá là 188 nhân dân tệ mỗi người. 

Bạn trai tôi hỏi về điểm số của anh ấy, mỉm cười và nói rằng lúc đó anh ấy có điểm tương đương và khen ngợi điểm số của anh ấy. 

Sau đó anh hỏi Hạ Nghị về điểm số của cô. 

"Tiểu Tả thành tích tốt như vậy, nhất định là di truyền đúng không?" Bạn trai cô mỉm cười nói: "Thời gian ở trường của em thế nào?"

Anh tưởng Hạ Dịch sẽ không vui, nhưng Hạ Dịch cũng mỉm cười. Không phải xấu hổ mà là một nụ cười cô đơn. 

"Bạn có thể nói gì khác? Tất cả đã xảy ra trong quá khứ."

Bạn trai ngạc nhiên: “Điều này có nghĩa là nó không tệ phải không?”

Sau đó, anh nghe thấy một điều mà anh chưa từng nghe thấy trước đây. 

Hạ Di vào học tại trường trung học cơ sở tốt nhất ở quận quê hương của cô và đứng đầu trường trung học cơ sở đó trong ba năm liên tiếp. 

Nguồn lực giáo dục ở nơi đó không tốt lắm nên cô muốn thi ở bên ngoài. Chính vì lý do này mà cô đã được nhận vào trường cấp 3 của thành phố và ở cùng người thân trong kỳ nghỉ lễ. 

Ở nhà không có ai trả học phí cho cô nên cô muốn đi làm để kiếm tiền. 

Đó là vào kỳ nghỉ lễ khi tôi chưa đầy mười lăm tuổi, tôi đã gặp Âm Phán. 

Cô đã sống phụ thuộc vào người khác từ khi còn nhỏ. Cô ấy xinh đẹp, chậm chạp và ngoan ngoãn, và dường như có một tính khí khác - điều đó có nghĩa là cô ấy dễ lừa và dễ lấy. Vì vậy Ân Phàm liền dùng một bộ ngọt ngào để nàng thuận theo mà đưa nàng về nhà, làm hết những việc nên làm và không nên làm. 

Sau đó, khi bắt đầu học cấp ba, cô ấy đi học được hai tháng. 

Tuy nhiên, có một khoảng cách rất lớn về nguồn lực giáo dục giữa quận và thành phố, và các chàng trai liên tục ép cô chơi một số trò khủng khiếp. Cô quá mệt mỏi để theo kịp, điểm số tụt dốc và đột nhiên tụt xuống cuối lớp trong kỳ thi giữa kỳ. 

Chuyện xảy ra lúc đó Âm Phán vẫn đang phấn chấn nên đã thuyết phục cô không đến trường. Dù sao hai người sớm muộn gì cũng kết hôn, anh vẫn chơi với cô ở nhà suốt mấy tháng. 

Cho đến khi cô phát hiện mình có thai. 

Bỏ học, có thai, bị người yêu lừa dối và bỏ rơi, cuối cùng phải sống lang thang trên đường phố, vô gia cư. Mọi thứ đều đến vào mùa đông khắc nghiệt đó. Như thể cô bị trừng phạt vì đã chấp nhận cám dỗ, Chúa đã giáng tội lỗi xuống đầu cô. 

Và như một sự đền bù, cô đã được ban cho một mạng sống. 

Thiết lập mối quan hệ huyết thống không thể cắt đứt với cô ấy, được thụ thai từ trong bụng cô ấy, người thân duy nhất trên thế giới. 

Có lẽ cô nhận thấy biểu hiện của hai người không ổn, Hạ Dịch nhẹ giọng nói nhỏ, an ủi: “Không phải vấn đề của người khác… Những vấn đề đó tôi đều không giải được, lúc đó tôi cũng không muốn tự mình học.”

Cô nhìn anh với ánh mắt dịu dàng hơn và nói: “Điểm của Tiểu Trác rất tốt vì cậu ấy thông minh và chăm chỉ.”

Đáng lẽ anh không nên cãi lại, nhưng rồi anh đã làm vậy.

"Tôi thì không." Trong lòng hắn như có một ngọn lửa đang cháy, củi càng ngày càng được thêm vào. 

Dường như mọi thứ đều không đồng đều và mọi thứ đều giống như một chướng ngại vật. 

Càng nhìn cặp đôi tài năng và xinh đẹp đối diện, anh càng không hài lòng: “Lúc mới bắt đầu đi học tôi chẳng biết gì cả”.

Hạ Dịch không ngờ anh lại đột nhiên đáp lại: “…Tiểu Trác?”

Hạ Trác lạnh lùng nói: "Ta mới vừa mới học không giải được câu hỏi, trên lớp nghe giảng cũng không có tác dụng gì, tan học phải trả lời, ta một chút cũng không có thông minh, chỉ là chồng chất câu hỏi mà thôi."

Ánh mắt bạn trai đảo quanh hai mẹ con, sau đó mỉm cười hòa giải: “Quả thực mọi chuyện là như thế này. Việc lựa chọn sách giáo khoa cấp 3 của chúng ta thực ra không tốt lắm. Hơn nữa, năm nhất cấp 3 được dạy ít hơn, và các câu hỏi thường chỉ được làm trong thời gian ôn tập của năm thứ hai và năm thứ ba. Tôi nhớ rằng mình đã không theo kịp tốc độ cho đến vòng ôn tập thứ hai…”

Suốt bữa ăn sau đó, Hạ Dịch đều rơi vào trạng thái tuyệt vọng. 

Anh không cảm thấy mình đã nói gì sai, vẻ mặt vẫn căng thẳng. Anh không thích thói quen đổ hết mọi chuyện lên đầu mình của Hạ Dịch. 

Cô ấy tốt thôi. Hạ Nghị giỏi quá. 

Điểm tốt của anh ấy được thừa hưởng từ Hạ Di, cũng như trí thông minh và sự chăm chỉ của anh ấy. Mọi ưu điểm của anh đều không thể tách rời khỏi cô. 

Sau bữa tối, bạn trai cô chia tay họ với những điều không hay, Hạ Dịch nắm tay anh đi về nhà như thường lệ. Trên đường đi, anh đợi Hạ Dịch lên tiếng, dạy mình cách cư xử thô lỗ nhưng cô vẫn im lặng cho đến cuối cùng. 

Tắm xong, Hạ Dịch trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Hạ Trác bắt đầu hoảng sợ ngay khi bước vào phòng tắm. 

Anh nói đúng, nhưng anh thực sự thô lỗ và khiến Hạ Dịch xấu hổ trước mặt bạn trai cô, lẽ ra anh không nên nói chuyện với cô bằng giọng điệu đó. 

Trái tim anh vẫn bị chặn lại, ngay cả ngọn lửa vô danh vẫn đang cháy, nhưng cảm giác tội lỗi cũng lan theo ngọn lửa. 

Hạ Di càng phớt lờ anh và càng tỏ ra bao dung, anh càng cảm thấy tội lỗi và càng dằn vặt lương tâm mình. 

Hạ Dịch ôm gối cuộn tròn trong góc, tóc ướt và nhớp nháp. Mùi dầu gội hòa quyện với mùi thơm sữa lạ và độc đáo. Một lần nữa anh lại vô tình nhận ra sự nhỏ bé của mẹ mình. 

Hạ Trác rên rỉ một lúc, trước khi chìm vào giấc ngủ, cô ngồi ở mép giường, nắm chặt ga trải giường và nói lời xin lỗi. 

"Con xin lỗi...Mẹ, con sai rồi."

Hạ Dịch chưa bao giờ trả lời anh. 

Trong phòng im lặng. Càng im lặng, anh càng hoảng sợ. 

"Con xin lỗi...Con xin lỗi! Mẹ ơi, con xin lỗi, tất cả là lỗi của con. Con không nên nói như vậy. Bây giờ con phải xin lỗi ông chú đó...!" Anh không nhịn được liền lấy điện thoại di động ra gọi cho bạn trai cô. Tay anh không ngừng run rẩy, đầu ngón tay ướt đẫm mồ hôi, ngực thắt lại nặng nề. 

Ngay trước khi cuộc gọi được thực hiện, anh nghe thấy một giọng nói nhỏ. 

Đó là một tiếng kêu rất, rất nhẹ. 

Hạ Dịch khóc. 

...Anh ấy đã làm Hạ Dịch khóc. 

Anh muốn xin lỗi. 

Nhưng trước ngày xin lỗi, một hình ảnh chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tối hôm đó, ở lối vào căng tin, mọi người đang chỉ trỏ xung quanh. Anh đứng trước mặt hai mẹ con. Người phụ nữ trông bất lực và cô bé đang khóc. 

Rồi năm bốn tuổi, cậu bị đẩy xuống đất trong một nhà khách rẻ tiền. Hạ Di bị cha ruột cưỡng hiếp dã man trong phòng tắm. Cô vùng vẫy và cố gắng hết sức để đóng sầm cửa lại. 

Khuôn mặt của hai người đàn ông chồng lên nhau trong bức ảnh. 

Chúng hoàn toàn giống nhau. 

Sự khác biệt giữa anh ấy và người đàn ông đó là gì? 

Mồ hôi trên đầu ngón tay dần dần khô đi. Tôi như bị dội một gáo nước lạnh vào đầu. Lòng bàn tay anh trở nên lạnh lẽo, và ngọn lửa trong ngực anh vụt tắt. 

Cuộc gọi vừa mới được quay. 

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại nói với giọng điệu không ngờ tới: "Em... Tiểu Trác? Có chuyện gì vậy?"

Hạ Trác nói: "Thật xin lỗi."

Anh ta máy móc xin lỗi: “Hôm nay thái độ của tôi không tốt, tôi xin lỗi chú.”

Người đàn ông sửng sốt một chút, sau đó bất đắc dĩ cười: "Không sao đâu, Tiểu Trác, đây không phải lỗi của con. Con nói đúng. Mẹ con thế nào rồi?"

Anh ấy không nói nên lời. 

Người đàn ông đoán: “Có một số điều mẹ cậu không biết”. Anh nhẹ nhàng nói: “Thật không dễ dàng gì với mẹ em, Tiểu Trác, bà chỉ có thể tự an ủi mình như vậy, lúc đó bà không còn cách nào khác.”

Bởi vì không có cái gọi là "nếu như" về quá khứ.

Đến khi cúp điện thoại, Hạ Dịch đã ngừng khóc. 

Cô không thích khóc, nó cảm thấy thật yếu đuối và vô ích. 

Đặc biệt là trước mặt con trai tôi. 

Nếu bạn có thể giành được thiện cảm nào đó trước mặt một người đàn ông thì bạn có thể nhận được gì trước mặt một đứa con trai? 

Hơn nữa, cho dù bạn khóc với một người đàn ông, nhiều khả năng không phải để lấy được sự đồng cảm mà là để khơi dậy ham muốn. 

Khóc cũng vô ích. 

Cô không muốn Tiêu Trác cảm thấy yếu đuối. 

“Mẹ không giận con đâu, Tiểu Trác.” Cô vùi mình trong gối và chăn, khuôn mặt ướt lạnh lạnh lẽo áp vào lớp vải mềm mại, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nghĩ… cuộc sống thật phức tạp.”

Lòng bàn tay Hạ Trác lạnh ngắt, anh không dám tự tay chạm vào cô. Anh sợ làm cô lạnh cóng, nhưng lại cảm thấy mình phải làm gì đó nên vụng về kéo góc chăn, dùng chăn quấn Hạ Nghị sau lưng. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Dịch mơ hồ cử động. 

Anh nghĩ có thể cô sẽ muốn ôm anh, kéo anh lại gần hoặc nắm tay anh. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn ôm gối của cô bé mà không đưa ra bất kỳ phản hồi nào. 

Vì thế cánh tay anh dừng lại một lúc, chỉ giúp cô quấn chăn thật chặt. 

Đêm đó anh nằm trên giường sớm và tắt đèn. 

Hạ Dịch ban đêm mất ngủ, trằn trọc, vứt gối, trùm chăn lên đầu rồi lại cởi ra, mãi đến tận khuya mới ngủ. 

Anh cũng không ngủ được, anh bối rối đến mức cứ nghe mãi giọng nói của cô. 

Mãi đến khi hơi thở quen thuộc trở nên dài, thậm chí anh mới dám mở mắt ra xem cô đã ngủ như thế nào. 

Đêm đó Hạ Dịch ngủ đối diện với anh. 

Cô trằn trọc mãi đến nỗi vị trí của cô không còn ở bên giường nữa. Giống như anh lúc trước, cô bị mắc kẹt ở khoảng trống giữa hai chiếc giường đơn. 

Anh ấy sẽ đẩy hai chiếc giường ra xa nhau khi bị mắc kẹt, và anh ấy sẽ rời đi ngay lập tức vì cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, Hạ Di lại rơi vào trạng thái trầm cảm nhỏ và ngủ rất thoải mái. 

Nằm nghiêng, cuộn tròn, đầu cúi xuống, chỉ sử dụng một góc gối. Hạ Dịch ngủ trong tư thế em bé. 

Hiếm có cơ hội để quan sát nó ở cự li gần. 

Hạ Trác ngơ ngác nhìn một lúc, mới nhận ra khuôn mặt mình thật trẻ con vì hai má tròn trịa như trẻ con. 

Nhưng chỉ có má tròn, cằm và mũi nhọn. 

Và đôi môi nhỏ. 

...Lông mi thật dày. Điều tương tự cũng xảy ra với mái tóc đen và dày của cô ấy. 

Hơi thở hơi run run loạng choạng. 

Anh giơ tay lên, đầu ngón tay run rẩy, cuối cùng dừng lại ở đuôi tóc bù xù và mát lạnh. Trong giây lát, Xuxu trượt lên và chạm vào hàng mi dày và rũ xuống. 

Ướt và trơn trượt. 

Có lẽ là do ngón tay của anh ấy thô ráp và có cảm giác khá mềm mại. 

Anh ta bị nhập hồn, lồng ngực đập bất thường, lòng bàn tay run rẩy, hơi thở dần trở nên dồn dập, lòng bàn tay lơ lửng trên không trong chốc lát, sau đó đột nhiên ấn xuống, chạm vào mặt Hạ Dịch. 

Anh không biết mình đang nghĩ gì, không biết mình đang làm gì, cũng không hiểu tại sao đột nhiên mình lại làm như vậy. 

Mọi thứ đều được điều khiển bởi bản năng. 

Anh muốn được gần mẹ hơn, thậm chí còn gần hơn nữa. 

Vì vậy, xen lẫn sự phấn khích kỳ lạ, hối hận, tội lỗi và phấn khích, tôi cố gắng hết sức dùng những đầu ngón tay thô ráp của mình để lần theo từng nét trên khuôn mặt của cô ấy. 

Lông mày, mắt, chóp mũi… môi. 

Rất đẹp. Thật mềm mại. 

Anh ấy có nét mặt giống Hạ Nghị. 

Điểm giống nhất chính là đôi môi căng mọng, mềm mại, có đường viền môi mờ. 

Có một tấm gương lớn đối diện với chậu rửa mặt của trường. Mỗi lần đứng trước gương rửa tay, anh đều vô thức nhìn chằm chằm vào đôi môi của chính mình. 

Hương vị của Hạ Nghị. Hít thở đều. Cùng với sự phập phồng của lồng ngực, mùi thơm của… sữa tỏa ra. Đang là mùa đông, môi cô hơi khô, hồng nhạt, khi chọc vào có cảm giác như khăn giấy. 

Luồng khí hơi loạng choạng. 

Cho đến khi Hạ Dịch khẽ cau mày, muốn lắc đầu khó chịu trong giấc ngủ——

Tim anh đập nhanh, tay anh đột ngột cử động, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

"...Tiêu Trác?"

Động thái này lớn đến mức khiến Hạ Dịch thực sự tỉnh táo. Nửa ngủ nửa tỉnh, cô lại nhấc chăn bông lên và kéo về phía anh. 

"Trời có lạnh không? Hãy đắp thêm một lớp nữa..."

Cô đang ngủ ở khoảng trống giữa hai chiếc giường. Với động tác này, khi tấm chăn cuối cùng đã được chia đều và đắp lên con trai cô, cô gần như đã nằm trong vòng tay của Hạ Trác. 

Anh biết mình nên cảnh báo cô. 

Nhưng điều anh ấy nói là: "Mẹ ơi, mẹ cũng nên che chắn nhiều hơn."

Anh kéo góc chăn, nhân danh chăn đắp cho cô, đứng thẳng, khép tay lại, dừng lại một chút rồi ôm người mẹ nhỏ nhắn, mềm mại đang buồn ngủ vào lòng. 

Hạ Di cuộn tròn trong tư thế em bé. 

Mái tóc dài mát lạnh bồng bềnh, mực nhuộm đen, đuôi tóc quấn quanh gốc ngón tay. Giống như một sợi dây chuyền. 

Giống như... dây rốn. 

Chúng được kết nối bởi vô số sợi dây hữu hình và vô hình. 

Hạ Trác đã thức cả đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Thời gian tổ chức đám cưới được quyết định vào cuối kỳ nghỉ đông. 

Anh ấy đã làm việc suốt mùa đông. 

Ba ngày một tuần, tôi đến cơ sở chăm sóc trẻ em để trông trẻ, kiểm tra tiến độ làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông của trường tiểu học và giúp chúng sửa lỗi, chi phí hơn 1.000 USD một tháng. 

Chỉ cần ở tầng dưới từ căn hộ. 

Anh ấy cũng có thể tự học, tương đương với một phòng học miễn phí. 

Anh ta làm việc trong trại giam từ thứ sáu đến chủ nhật và về cơ bản làm những công việc lặt vặt trong bốn ngày còn lại. Khi nhìn thấy ai đó có mức lương hàng ngày hơn 100, anh ta đi làm. 

Một cậu bé dễ dàng tìm được một công việc bán thời gian nhất. Anh ấy hiếm khi về nhà vào những ngày nghỉ lễ và chỉ về nhà vào buổi tối. 

Sau khi mối quan hệ với bạn trai mới ổn định, Hạ Dịch về sống cùng bạn trai mới. 

Vốn dĩ cô muốn đưa con trai đi cùng nhưng cậu bé lại không muốn đi. Tình cờ căn hộ vẫn chưa đóng cửa cho thuê nên bạn trai của cô đã trả tiền thuê nhà vài tháng và để Hạ Dịch ở đó một mình. 

Anh ngủ trên hai chiếc giường đơn kê sát nhau. 

Ngủ trong góc, vị trí trước đây của Hạ Dịch. 

Chăn, gối, ga trải giường đều thấm đẫm mùi hương của cô. 

Cô lấy chiếc gối đi, Hạ Trác ngủ trên chiếc gối ban đầu của cô. 

Kết thúc kỳ nghỉ đông, ba người cùng nhau ăn một bữa khác. Họ đặt một phòng riêng nhỏ tại một nhà hàng Trung Quốc ở ngoại ô thành phố. Hạ Dịch ngồi đối diện anh, người đàn ông ngồi cạnh cô. 

Bạn trai tôi muốn kết hôn càng sớm càng tốt và nói đám cưới sẽ diễn ra vào mùa thu này. 

Chúng tôi bàn về việc đặt phòng khách sạn tại bàn ăn tối. 

Để tổ chức lễ cưới, bạn cần thuê phòng triển lãm của khách sạn và đội xe. 

Trước đó, ảnh cưới sẽ được chụp gần đây. 

Có đủ thứ, tổng chi phí đều hơn mười hai trăm nghìn. 

Thế là chúng tôi nói chuyện về tiền bạc. 

Hạ Dịch không thích nói chuyện tiền bạc trước mặt con trai mình. Hơn nữa, cô lại không có tiền nên phải trả cho đối phương, coi như một món nợ khổng lồ đối với cô. Vẻ mặt cô gượng gạo và nụ cười yếu ớt. 

Nói chung bạn trai của cô ấy là một người tốt. Anh biết về quá khứ hỗn loạn của cô và không quan tâm. Anh thậm chí còn tự nguyện đưa cho cô rất nhiều tiền để hỗ trợ cô về mặt tâm lý. Anh sẵn sàng tổ chức một đám cưới hoành tráng với cô và chính thức cưới cô. 

Nhưng cô ấy biết rất rõ về đàn ông. 

Trong cuộc đời cô cho đến nay, Hạ Dịch chỉ biết những người đàn ông bị cô thu hút này. 

Người này không thích cô, mà thích cảm giác hiểu cô và cứu cô. 

Ông là người nhạy cảm, văn chương và có học thức tốt. Anh thích ghi lại những nỗi đau trong cuộc sống và cho rằng cuộc đời cô là một sự đau khổ ở mức độ cao. 

Càng tỏ ra thấu hiểu và đồng cảm, anh càng dường như coi cô như một công cụ có thể tháo rời để phản ánh sự phi thường của chính mình. 

...Một số người đàn ông thích cứu Phong Trần. 

Với cô, có lẽ đây là điều tuyệt vời nhất. 

Cuối bữa ăn, bạn trai tôi lại nhắc đến vấn đề con cái. 

"Khi nào bạn sẽ có em bé?"

Hạ Trác đột nhiên ngừng dùng đũa, ngẩng đầu nhìn bọn họ. 

Người con trai vẫn im lặng suốt thời gian đó và chỉ cúi đầu xuống khi ăn. 

Lần trước anh không thích đồ ăn Nhật, nên Hạ Dịch nhớ ra và lần này đặc biệt chọn một nhà hàng Trung Quốc. 

Tiểu Tác từ nhỏ đã không kén ăn và thích ăn mọi thứ. Cô tưởng lần trước anh sẽ vui vẻ nhưng có vẻ anh lại thích đồ ăn tự nấu hơn. 

Cô không hiểu tại sao Tiêu Trác lại đột nhiên nhìn anh chăm chú như vậy. Lo con trai không thoải mái, bà trả lời hơi muộn: "... cứ để tự nhiên đi."

Bạn trai không hài lòng lắm: "Em không lấy nhẫn à? Thứ đó không tốt cho sức khỏe đâu. Mấy hôm nay đi tháo nó ra đi".

Sau khi Tiểu Trác được sinh ra, cô ấy đã đặt vòng tránh thai. Một dụng cụ tránh thai được đặt ở đáy khoang tử cung để tránh thai bằng cách gây viêm tử cung. Nhiều năm qua, cô thường xuyên cảm thấy khó chịu ở vùng bụng dưới, nguyên nhân có lẽ là do chiếc nhẫn này. 

Hạ Dịch không muốn nói chuyện này trước mặt các con mình. 

"...Tốt." Cô trả lời một cách mơ hồ, lo lắng cho sức khỏe của con trai và sự chú ý của cô không còn nữa. Cô lo lắng hỏi: “Tiểu Trác, anh có thấy khó chịu không?”

Hạ Trác cầm đũa bất động, sắc mặt trông rất xấu, không có chút sắc thái nào. 

Càng nhìn cô càng lo lắng. Cô muốn ngồi cạnh anh để xem nhưng bị bạn trai ngăn lại. 

"Xin lỗi, Tiểu Trác." Bạn trai hiểu ý nói: "Chắc là em không muốn mẹ sinh cho em một đứa em trai hay em gái sớm như vậy. Anh đã quá tự phụ, chúng ta hãy đợi đến hai năm sau."

... Tiêu Trác không muốn em ruột sao? 

Cô cho rằng Tiểu Trác muốn mẹ cô kết hôn vì muốn có một gia đình trọn vẹn. 

Hạ Dịch nhìn con trai mình. 

Anh ấy đã bị đóng băng quá lâu và đã đến lúc phải trả lời. 

"...Không sao đâu." Anh ta cúi đầu và nhặt ngẫu nhiên một món ăn không xác định. Câu tiếp theo gần như bị ép ra khỏi kẽ răng của anh, "Tôi không... không muốn."

Hạ Dịch nhìn chằm chằm con trai một lúc, sau đó đột nhiên thoát khỏi tay bạn trai, đứng dậy, ngồi cạnh Hạ Trác. 

Việc đầu tiên cô làm là giữ tay anh lại. 

Đôi đũa sắp đưa vào miệng anh hạ xuống, mép lòng bàn tay áp vào mặt bàn lạnh lẽo. Cái lạnh thấu xương khiến anh rùng mình, tay run lên, những nguyên liệu màu nâu đen rơi vào trong bát. 

"Tiêu Trác." Hạ Dịch nắm tay hắn, nhìn mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Đây là Hoa Kiều.”

Tay của Hạ Dịch nhỏ hơn tay anh rất nhiều, mềm mại và ấm áp, không thể ôm lấy tay anh. Nhưng sức nóng vẫn tiếp tục, tỏa ra từ lòng bàn tay cô, và sự thoải mái đều đặn và đều đặn. 

Dòng nước ấm dâng cao, hàng rào mong manh dễ dàng bị phá vỡ. 

Chóp mũi tôi nhất thời cảm thấy chua chát. 

Anh nghiến răng nghiến lợi, không muốn ra ngoài xấu hổ, nhưng cũng nghĩ Hạ Dịch dù thế nào đi nữa cũng nhất định sẽ không bị anh xấu hổ - vào lúc nhận ra điều này, cảm giác chua xót đột nhiên dâng lên đến cực điểm, đập mạnh vào ngực anh - và chỉ trong vài giây, những tiếng nức nở khàn khàn và nghẹn ngào bật ra khỏi cổ họng anh mà không được phép. 

Hơi nóng dồn lên má tôi.

Anh buông đũa, siết chặt tay mẹ, nhắm chặt mắt, cố ngăn tiếng khóc xấu hổ nhưng má lại dễ dàng bị hơi ấm ướt đẫm. 

Nước mắt tùy ý rơi xuống đôi bàn tay đang siết chặt, khiến bàn tay Hạ Dịch trở nên bẩn thỉu. 

Máy điều hòa thổi ra hơi nóng. 

Nó quá xấu xí và xấu hổ, nỗi xấu hổ khi phải khóc trước mặt người ngoài và sự bất bình không thể giải thích được sau khi được an ủi và để ý. 

Mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay, ướt đẫm nước mắt và mồ hôi. 

Hạ Trác từ khi bốn tuổi đã không làm loại chuyện này. Anh ấy đã ngoan ngoãn từ khi còn nhỏ và chưa bao giờ gặp rắc rối với mẹ. Nhưng vào lúc này, cậu ấy dường như không khác gì những đứa trẻ mẫu giáo mà cậu thấy ở lớp giữ trẻ——

Anh nắm lấy tay Hạ Dịch, trong tâm trạng xấu hổ, nghẹn ngào khóc lóc để đạt được mục đích của mình. 

"Không...Ôi mẹ ơi, con xin lỗi...!!"

Nó giống như một đứa trẻ bị lạc một mình trên con phố buôn bán sầm uất. Sau khi tìm được mẹ, cậu bé đã khóc đến mức không thở được. Anh biết rõ việc đi lang thang là lỗi của mình, nhưng anh lại sợ bị bỏ lại phía sau nên ôm chặt cô không chịu buông. 

“——Con không muốn có em trai hay em gái, mẹ ơi, mẹ có thể đừng kết hôn được không?”

Người bạn trai đang ngồi đối diện bàn ăn. Sau khi nghe những lời này, khuôn mặt cực kỳ tu luyện của anh ta trở nên tái nhợt. 

Hạ Dịch không quay đầu lại, vẫn nhìn con trai mình. Cô không khỏi lặng lẽ nhìn anh một lúc, cuối cùng mỉm cười yếu ớt. 

Giống như bất kỳ đứa trẻ nào đe dọa cha mẹ mình bằng tiếng khóc - giống như bất kỳ cha mẹ nào nuôi dạy con cái đe dọa cha mẹ mình bằng tiếng khóc -

"Được." Cô nói: “Vậy mẹ sẽ không lấy chồng.”

Cô giơ bàn tay còn lại không đẫm nước mắt và mồ hôi của anh lên, nhẹ nhàng và yếu ớt chạm vào tóc anh.

Có một âm thanh sắc nét lớn. 

Bạn trai đứng dậy. 

Hạ Dịch vẫn không nhìn anh, đang an ủi đứa con trai đang che mặt cô đang nghẹn ngào, thậm chí còn cao hơn cô một chút. 

Anh cười tự giễu, nhưng rốt cuộc anh cũng không nói xấu gì, gần như là cảnh cáo. 

"Cứ chiều chuộng anh ấy đi, Hạ Dịch." Anh nói, không nhịn được nhếch mép cười: “Tôi đang chờ xem em có thể chiều chuộng anh ấy đến mức nào.”

Anh ta đóng sầm cửa và bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cô ấy không có ý kiến. 

Chỉ khi mọi chuyện đi đến hồi kết, cô ấy mới biết mình có muốn hay không. 

Trong hầu hết các trường hợp, cô ấy không muốn, nhưng ngay cả khi không muốn, cô ấy dường như cũng không phản kháng như vậy. 

Không đáng để đứng lên. 

Có một ranh giới giữa muốn và không muốn, và ranh giới đó luôn rộng mở để cô có thể chạm tới. 

Cô không chắc mình thực sự cảm thấy thế nào. 

Suy nghĩ của cô rất mơ hồ và nhận thức của cô rất chậm. 

Cô đã không hối tiếc nhiều điều cho đến rất lâu sau đó. 

Cô thường hối hận về điều đó. Đến hầu hết mọi thứ. 

Cô đã có rất ít lựa chọn đúng đắn trong cuộc đời mình. 

Ai cũng có thể ôm cô vào nhà mình, ai cũng có thể đẩy cô ra khỏi giường.

Cô ấy giống như một con rối, một món đồ chơi của đàn ông. Cô ấy không biết gì và đồng ý khi người khác muốn cô ấy. Khi chơi chán với cô, cô rơi vào vũng lầy mà không hề hay biết. 

Hết lần này đến lần khác cô trèo lên từ vũng lầy, lại bị người khác kéo lên bờ rồi lại đẩy xuống. 

Hết lần này đến lần khác, chu kỳ vẫn tiếp tục. 

Mỗi lần cô lại chìm sâu hơn, sâu hơn và sâu hơn. 

Đây là điểm không thể quay lại, là con đường sai lầm và nó sẽ chỉ đi ngày càng xa hơn trên con đường. 

Cô biết con đường bên phải còn ở đầu bên kia, cô sẽ không đi thì đột nhiên có một đôi tay tóm lấy anh, lột quần áo của cô rồi mỉm cười đẩy cô xuống. Con đường đầy nắng, bằng phẳng và đẹp đẽ, nhưng ngã ba lại cách xa hàng vạn dặm. 

Phải làm gì? 

phải làm gì? 

Tôi có thể đi đâu? 

Đi đâu? 

Có cách nào khác không? 

Cô có nên tiến về phía trước không? 

Còn tương lai thì sao? 

Dừng lại, quay lại, nhưng còn cuộc sống thì sao? 

Cô có linh cảm rằng một ngày nào đó mình sẽ rơi xuống vực sâu nhất và không bao giờ có thể lên bờ được nữa. 

"Mẹ ơi, chiếc nhẫn đó," Tiêu Trác trên đường về thấp giọng hỏi mẹ, giọng mũi có vẻ khàn khàn, "Cái gì vậy?"

Kỳ nghỉ đông sắp kết thúc, trời đang vào mùa đông lạnh giá, không khí lạnh lẽo về đêm đang cắn rứt. 

Bầu trời đêm ở ngoại ô thành phố có một vẻ đẹp trong trẻo. 

Chiếc áo khoác ngoài cô đang mặc là món quà từ bạn trai mới của cô. Nó có tác dụng cách nhiệt tốt. Nó có màu trắng và kiểu dáng đơn giản. Cô ấy đã mặc nó suốt mùa đông. 

Chiếc áo khoác Tiểu Trác mặc là chiếc áo cô mua năm ngoái. Nó vẫn còn quá lớn đối với cô ấy năm ngoái, nhưng năm nay nó vừa phải. 

Các chàng trai ở tuổi thiếu niên thay đổi rất nhiều và dường như năm nào họ cũng trông giống nhau trong vài năm qua. Tính khí của bạn cũng vậy và những điều bạn yêu thích cũng vậy. 

Thái độ của mẹ tôi cũng vậy. 

"...vòng tránh thai." Cô không biết phải nói thế nào, cảm thấy xấu hổ về chủ đề này, nhưng khi nghĩ kỹ, Tiểu Trác cũng đã đến tuổi lẽ ra phải biết, vì vậy cô cố chịu đựng xấu hổ, giải thích một cách vụng về: "Là thuốc tránh thai dành cho phụ nữ, nhưng không tốt cho con gái. Nếu sau này Tiêu Trác có cô gái mà anh ấy thích, hãy nhớ chú ý an toàn... đừng làm tổn thương cô ấy."

Cô muốn nói với cô ấy về việc sử dụng bao cao su, nhưng cô không thể diễn đạt được trong một thời gian dài. Suy nghĩ hồi lâu, cô nói thêm: “Con phải đợi đến khi con trưởng thành.”

Hạ Trác thậm chí còn phản kháng chủ đề này nhiều hơn cô, không muốn nói đến vấn đề tình cảm chút nào: “…Nếu không tốt cho sức khỏe thì cứ cởi ra đi. Vậy nam nhân cũng không cho cô cởi ra sao?”

Hạ Dịch không hài lòng nhìn anh. 

Hạ Trác: "...Chú ơi, cháu cũng cho chú hái nhé?"

Vòng tránh thai cô đeo có thời hạn sử dụng gần chục năm. Cô ấy có chiếc đầu tiên sau khi Tiểu Trác ra đời, và đã thay nó cách đây bảy tám năm. Cái hiện tại là cái thứ hai. Trên thực tế, đã gần đến lúc phải thay thế nó. 

Cô vẫn chưa quyết định nên tháo nó ra hay thay thế nó. 

Nhiều người không muốn đeo bao cao su. 

Cô không muốn có thêm một lần mang thai ngoài ý muốn nữa. 

Dù không tốt cho cơ thể nhưng nó sẽ tồn tại rất lâu. 

Nhưng cô thường cảm thấy khó chịu trong bụng. Trước đây cô đã đến gặp bác sĩ phụ khoa, bác sĩ nói rằng cắt bỏ nó sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng vì tôi đã nói thế nên tốt nhất tôi nên cởi nó ra. 

"Vậy lát nữa mẹ sẽ cởi nó ra." Cô suy nghĩ một chút rồi đồng ý, sự chú ý của cô nhanh chóng chuyển sang việc khác: "Tiểu Trác, bây giờ trên mặt em có cảm thấy khó chịu không? Nào, quàng khăn quanh người đi."

Cậu bé vừa khóc rất nhiều, chắc hẳn khuôn mặt đã khô khốc vì gió lạnh. 

Anh đã sống một cuộc sống khó khăn từ khi còn nhỏ và không chú ý nhiều đến sức khỏe làn da của mình. Ngoài ra, anh còn thích tập thể dục. Anh thường xuyên phơi nắng vào mùa hè, không quàng khăn và đeo găng tay vào mùa đông, để gió lạnh thổi qua. Vào mùa đông, mặt anh trở nên khô khốc và bàn tay luôn bị tê cóng. 

Dù Hạ Dịch có bảo anh bôi kem dưỡng thế nào đi nữa, anh cũng không sẵn lòng. Lần nào Hạ Nghị cũng đích thân khoác lên người anh. 

Kỳ nghỉ đông cô không ở nhà, tình trạng da của Hạ Trác lại tệ hơn bình thường. Anh ấy đi làm bán thời gian mỗi ngày, luôn thổi gió lạnh. 

Vào ban đêm, ven đường ở ngoại ô không có ai. Hai bên đường đặc biệt trồng cây bụi xanh, đèn đường tỏa ra ánh sáng ấm áp. 

Họ đứng dưới ánh đèn đường. 

Hạ Trác cúi xuống ngoan ngoãn bảo cô quàng chiếc khăn trong túi quanh cổ, quấn hai vòng rồi thắt thành một nút thật đẹp. 

Cô tập trung vào chiếc khăn quàng cổ, ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt đang cúi xuống của Tiêu Trác. Anh ấy đang nhìn cô ấy. 

"Tiêu Trác?" Cô đưa tay lên chạm vào mặt con trai mình. Má của cậu bé đỏ bừng. "Có lạnh không? Mặt em đỏ bừng vì lạnh."

Hạ Trác mở miệng, nhưng giọng vẫn khàn khàn vì khóc. Chỉ có anh mới biết giọng khàn khàn này có ý nghĩa gì: "Con không lạnh. Mẹ ơi, mẹ có lạnh không?"

Anh giơ cánh tay lên, đầu ngón tay khẽ run lên, cuối cùng chạm vào má Hạ Dịch. Hạ Trác thấp giọng nói: “Ngươi cũng bị gió thổi đỏ bừng.”

Hạ Dịch không nhận ra điều gì kỳ lạ: “Có à?” Cô lại sờ lên mặt mình, cười ngượng ngùng: "Thật sao? Mẹ đặc biệt quấn mấy lớp khăn quàng cổ."

Anh ấy nói: "Ừ."

--Thật ra là không.

Nhịp tim của anh mất kiểm soát, và anh chưa bao giờ nhận thức rõ ràng về việc mình đang làm bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, anh vẫn cố gắng hết sức để kìm lại sự run rẩy của mình, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt trắng nõn mềm mại có đường nét giống hệt mình của Hạ Dịch. 

Khuôn mặt cô lạnh lùng và mềm mại vì không khí lạnh. Dưới ánh đèn đường, hàng mi dày như chiếc quạt, đôi mắt đen láy phản chiếu ánh sáng ấm áp, tràn ngập ấm áp. 

...Hạ Di thực sự rất đẹp trai. 

“Để con sưởi ấm cho mẹ nhé, mẹ.” Anh khàn giọng nói: “Tay tôi ấm lắm.”

Hạ Dịch không khỏi lại mỉm cười, buông tay ra cho vào túi: "Không, mẹ không lạnh, nhanh bỏ vào túi đi, sau này tay con không bị lạnh."

Sau đó anh nắm lấy tay Hạ Dịch cùng nhau bỏ vào túi.

Họ thường nắm tay nhau bước đi.

Sau khi Hạ Trác vào cấp ba, cô đã cao lên, bây giờ ôm cô giống như bế một đứa trẻ. 

Sẽ không sao nếu cô ấy không đút tay vào túi, nhưng bây giờ để cho tay vào túi…cô ấy phải giơ tay lên. 

Hạ Dịch cảm thấy có chút xấu hổ khi bị con trai dẫn dắt như thế này.

Nhưng nếu bây giờ lấy nó ra, có thể trái tim Tiêu Trác sẽ tan nát. Hiện giờ Tiểu Trác đã biết quan tâm đến mẹ mình, cô thực sự rất vui mừng. 

Khi họ đến nơi, bạn trai của họ đã chở họ nhưng giờ anh ấy đã tự mình rời đi. 

Cô và Tiêu Trác nắm tay nhau đi đến bến xe buýt. Cả hai đều không biết đường đi. Cô không thể tìm ra phương hướng trên điện thoại di động của mình, vì vậy Tiểu Trác đã lấy điện thoại di động của cô để tìm kiếm bản đồ lộ trình. Hai người đi theo chỉ dẫn và bắt vài chiếc xe buýt trước khi trở về căn hộ. 

Ngày hôm sau, bạn trai của cô đã trả lại tất cả đồ đạc và cô lại sống với con trai. 

Ngoài khoản tiền bồi thường lớn trước đó, Âm Phán bắt đầu trả tiền cấp dưỡng định kỳ cho cô, mỗi tháng đưa cho cô hai nghìn nhân dân tệ. 

Cô gửi số tiền bồi thường 100.000 nhân dân tệ vào tài khoản ngân hàng và dự định để dành cho Tiêu Trác đi học đại học. 

Vào ngày cô chuẩn bị gửi tiền, một khách sạn gần ngân hàng tình cờ tuyển nhân viên lễ tân. Cô không bắt buộc phải thành thạo sử dụng máy tính. Cô đã thành công trong công việc và tìm được việc làm trở lại. 

Mức lương chỉ hơn 2.000 nhân dân tệ một tháng, thấp hơn nhiều so với số tiền kiếm được khi hẹn hò với bạn trai. Tuy nhiên, tính cả tiền nuôi con thì vẫn đủ nuôi hai người. 

Hơn nữa, Tiêu Trác còn làm việc cho chính mình và thỉnh thoảng đưa tiền cho cô. 

Cuộc sống dường như đang dần tốt hơn. 

Sau kỳ nghỉ đông là học kỳ thứ hai của năm thứ hai trung học của tôi. 

Kết quả của Hạ Chuo vẫn như cũ, rất ổn định và thuộc hàng tốt nhất. 

Khi căn hộ hiện tại của cô hết hạn được vài tháng, Hạ Di đã tìm được người đại diện cho thuê một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách, gần trường học hơn nhưng giá thuê lại cao gấp đôi. 

Hạ Trác chỉ biết chuyện này một ngày trước khi chuyển đi. 

"Tại sao bạn muốn thay đổi?" Phản ứng đầu tiên của anh là chống cự. “Ở đây khá gần trường, chỉ mất mười lăm phút đi xe đạp thôi.”

“Nhà mới chỉ cách đây mười phút đi bộ thôi.” Hạ Dịch tránh ánh mắt của anh, cười không tự nhiên, nhẹ nhàng giải thích: “Không phải cũng sắp kết thúc học kỳ rồi sao? Bàn cà phê ở nhà quá nhỏ, đèn không đủ sáng, tôi sợ anh sẽ bị đau mắt.”

Lúc này đã sắp kết thúc học kỳ, Hạ Trác mỗi ngày đều ở nhà làm bài tập rất muộn. Cô bật đèn rất mờ vì sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ. Cô sợ ảnh hưởng đến tầm nhìn của anh. Có một số lý do bên cạnh điều này. 

Cô không biết phải nói gì. 

Đầu tiên, gần đây Tiêu Trác luôn ôm cô khi ngủ. 

Mùa đông đã qua lâu rồi. 

Dù trời có lạnh đến đâu cũng không phải mỗi đêm tôi phải ôm ai đó thật chặt để ngủ. 

Hơn nữa, sau một, hai lần đầu tiên, cô cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó cô ngủ trong một góc và đảm bảo giữ khoảng cách. 

Nhưng Tiêu Trác sẽ tự mình ôm lấy hắn. 

Mùa đông ở nhà không có điều hòa nên rất lạnh. Nhiệt độ cơ thể của chàng trai cao hơn cô nên hai người có thể giữ ấm bằng cách ôm nhau nên dường như không có vấn đề gì. 

Nhưng đến giờ cũng đã gần nửa năm rồi. 

Hạ Trác sắp thi cuối kỳ và học kỳ sắp kết thúc. 

Mùa xuân vừa mới trôi qua và mùa hè đã bắt đầu. 

Khi cô kịp phản ứng, Tiêu Trác đã chuyển từ việc thỉnh thoảng ôm cô sang ôm cô thật chặt mỗi đêm. Thời tiết gần đây chăn không đắp được cho mẹ nhưng anh vẫn ôm mẹ không chịu buông. 

Có gì đó không ổn. …có điều gì đó không ổn. 

Cô không chắc liệu mình có làm sai điều gì nữa không. Cũng giống như lần trước, sau một thời gian dài cuối cùng cô cũng nhận ra mình đã làm sai điều gì đó mà sơ ý chừa kẽ hở, nhường chỗ cho người khác lợi dụng. 

Có lẽ lúc đó tôi không nên cố gắng thuê nơi này với giá rẻ. 

Dù không gian chật hẹp đến mấy cũng không nên đẩy hai chiếc giường vào nhau. 

Con trai tôi nói khi lạnh nên mua thêm một chiếc chăn bông thay vì để con tự sưởi ấm. 

Cuối cùng, việc nắm bắt khoảng cách của cô ấy đã có vấn đề ngay từ đầu. 

Cô ấy luôn chấp nhận hoàn cảnh. 

Ranh giới giữa những gì cô ấy nên và không nên, và liệu cô ấy có muốn hay không rất mờ nhạt. 

Một số người lúc đầu sẽ ép buộc cô ấy, sau đó sẽ đền bù cho cô ấy bằng nhiều món quà hoặc địa vị khác nhau để biện minh cho những hành động đó. 

Bất kể ý định của cô là gì, những hành động đó đều hợp lý. 

Vì vậy, cuối cùng cô không chắc mình có sẵn lòng hay không. 

Việc cô ấy có muốn hay không dường như là yếu tố ít quan trọng nhất. 

Cô ấy hơi chậm phản ứng với một số khủng hoảng, và thậm chí còn chậm hơn với con trai mình. 

Điều gì đã khiến cô thoát khỏi bộ phim mơ hồ và cuối cùng nhận ra cuộc khủng hoảng chính là. Tiểu Trác Huệ...sự cương cứng vào buổi sáng. 

Hạ Trác phải thức dậy mỗi sáng để đi học. 

Anh ấy là học sinh trung học, đang học học kỳ hai của năm thứ hai, còn học sinh trung học phía trên anh ấy sắp thi đại học, hiện đang ôn tập. 

Trường trung học mà anh được nhận vào học rất tốt, một trong những trường tốt nhất tỉnh. Anh ấy có khối lượng học tập nặng và phải làm bài tập về nhà đến tận nửa đêm mỗi ngày. 

Anh đi ngủ muộn hơn cô và dậy sớm hơn cô. Anh tắm rửa trước bình minh và vội vã xuống nhà để đạp xe đến trường.

Cô ấy thức dậy mỗi ngày một mình. 

Vì vậy, từ lúc Hạ Trác ôm cô mỗi đêm, đến lúc anh cương cứng vào buổi sáng, thậm chí đến việc cơ thể nóng bỏng và hơi thở vào ban đêm của người đàn ông đó không phải là một giấc mơ dục vọng, cô đã phải mất rất, rất lâu mới nhận ra. 

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng, đây chính là lý do khiến cô quyết định chuyển đi nơi khác và sống trên một chiếc giường riêng. 

---Hạ Chuo không chỉ là sự cương cứng vào buổi sáng. 

Anh ấy sẽ có những giấc mơ ướt át. 

Hôm đó tôi mới tháo vòng tránh thai, kinh nguyệt chưa cố định. 

Cô bị đau nửa đầu và không thể ngủ ngon. Cô ấy nửa ngủ nửa đêm. Cô thức dậy vào sáng sớm hôm sau và thấy chân mình đầy máu và ga trải giường cũng vấy bẩn. 

Cô hiếm khi dậy sớm hơn Tiêu Trác, phản ứng đầu tiên sau khi mở mắt là đau bụng. Cô ôm bụng nghĩ ngợi, lúc này cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn từ cái mông cứng đến kỳ lạ. 

Tiêu Trác vẫn đang ngủ say, ngủ rất say, hai tay ôm eo cô, vùi đầu vào cổ cô, ôm cô làm gối. 

Anh ấy khỏe mạnh, lực lưỡng và lực lưỡng, khi ngủ cánh tay anh ấy nặng như tạ chì. 

Bởi vì cô ấy tương đối nhỏ nên cô ấy không cảm thấy khó chịu khi ngủ. 

Phần không thoải mái nhất là ra khỏi giường. 

Cô muốn gỡ tay đứa bé ra nhưng cô không thể nhấc nó ra khỏi cách anh đang ôm cô. 

Và một khi dùng sức, cô sẽ lần lượt áp vào cơ thể anh - cô không biết Tiểu Tả ngủ như thế nào, nhưng sáng hôm đó mông cô chỉ đối diện với... bộ phận sinh dục của cô. 

Và điều vô cùng đáng tiếc là vì hành động vừa rồi mà cặp mông đầy đặn và đàn hồi đã đè lên, suýt chút nữa kẹp chặt thành viên đó. 

Cảm giác lẽ ra đã quen từ lâu khiến cô dựng tóc gáy ngay lúc đó. Nội tạng của hai người tiếp xúc mà lẽ ra không bao giờ nên tiếp xúc. 

Bản năng cảm nhận được sự khủng hoảng. 

Cơn đau khi bắt đầu hành kinh, cơn đau đầu kéo dài suốt đêm khi đang nửa ngủ nửa tỉnh. 

Cơ thể nam giới nóng bức, thời tiết oi bức cuối xuân đầu hè, nóng nực và ẩm ướt mồ hôi. 

Tấm trải giường ướt đẫm máu đỏ, máu ướt tiếp tục chảy ra từ giữa chân. 

Ý thức khủng khiếp rằng eo và mông đã bị đẩy ra ngoài bởi một thứ đáng lẽ không nên đẩy ra ngoài một cách rõ ràng và móp méo. 

Mọi thứ chồng chéo lên nhau. 

Dù có nhận thức được cơn nguy kịch đến đâu, dù có ngu ngốc đến đâu, cũng không thể không nhận ra sự bất thường rõ ràng. 

Giống như một người chết đuối bất ngờ được kéo lên khỏi nước và được cứu, đôi mắt anh ta bị nước mặn làm ướt, nhưng anh ta lại sợ hãi trước những sự thật rõ ràng và rõ ràng. 

Cô thở khó khăn và ngực cô đập mạnh. Vào lúc đó, cô cuối cùng cũng bị sốc vì sự thân mật kỳ lạ này. Một cơn rùng mình đột ngột như có dòng điện chạy qua lưng và da đầu cô. Cô gần như quên mất lòng tự trọng của đứa trẻ và ngay lập tức dùng hết sức lực đấu tranh -

Sau đó, có hai điều đã xảy ra. 

Điều đầu tiên là chuyện tốt: Tiểu Tả không bị cô đánh thức, cô không làm tổn thương lòng tự trọng của đứa trẻ, cô không cần nghĩ cách giải thích tình huống xấu hổ này với anh, cũng không cần giả vờ ngủ đợi anh đi học rồi mới dậy. 

Điều thứ hai là xấu. 

Tiêu Trác đang ngủ say, có lẽ đang nằm mơ. 

Vì cô liên tục di chuyển nên máu chảy khắp nơi chảy vào khe hở trên mông cô. Xuyên qua một lớp vải mỏng, nó còn chạm vào đầu dương vật cao và cương cứng, ướt đẫm toàn bộ lớp bông. 

Anh thở dốc, chìm trong giấc mơ, chống cự lại sự vùng vẫy của cô, ngẫu nhiên ấn chiếc gối ngỗ ngược vào trong tay. 

Động tác cuối cùng ôm cô vào lòng anh rất lớn. Cậu bé đã bất tỉnh và bị điều khiển bởi bản năng. Anh ta thậm chí còn duỗi thẳng eo, để nội tạng của mình thoát ra khỏi lớp vải và đẩy vào khe mông hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó trượt thẳng qua chỗ mềm mại đang chảy máu và đột nhiên cắm vào giữa hai chân cô. 

Phần thịt mềm ở dưới đùi run lên, kẹp lại, sau đó đột nhiên nhảy lên, ở giữa chỉ có một lớp quần lót, ép vào chỗ đang chảy máu, không hề báo trước, một dòng dịch đặc màu trắng đục bắn ra. 

Hạ Dịch toàn thân run rẩy, cô biết chuyện gì sẽ xảy ra ngay khi cô nhận thấy lớp vải lỏng lẻo nhô ra ngoài. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, mãnh liệt hơn bao giờ hết. Chưa bao giờ trong đời cô lại rõ ràng đến thế về sự miễn cưỡng của mình. 

Nếu nó không hoạt động, nó sẽ không hoạt động. Điều này hoàn toàn không ổn. Không có cái gọi là mơ hồ hay mơ hồ. Ranh giới được vạch ra rõ ràng và không thể vượt qua.

Tuy nhiên, mọi sự phản kháng đều biến thành sự phấn khích của cậu bé. Anh ta ngủ quên mà không có bất kỳ khái niệm đạo đức nào. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng người mẹ trong vòng tay anh ấy là một người phụ nữ nào đó trong giấc mơ tình ái của anh ấy. Sáng sớm trước bình minh, anh ôm chặt người phụ nữ trong mơ. Anh chấp nhận ham muốn bằng đôi chân của cô mà không hề giãy dụa và cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời xuất tinh khắp cơ thể cô. 

Đến cuối cùng, bà lợi dụng lúc con trai đang lơ đãng ở trên cao để đẩy cháu ra, ra khỏi giường và dùng chân trần lao vào nhà vệ sinh. 

Dòng máu trắng đục chảy ra từ chân cô và rơi xuống đất. Viền váy của cô ướt đẫm máu và dính vào bắp chân. Cô không thể biết điều gì đã làm ướt lớp vải trong cùng. 

Cơ thể vốn quen được người khác giới chạm vào bỗng nóng bừng. 

Cô không khỏi run rẩy, không thể cầm vững đồ vật trong tay, cảm giác tê dại như lên cơn co giật. Cô xé quần áo và cởi trần. Cô bật vòi hoa sen và bắt đầu tắm ngay trước khi nước nóng lên. 

Máu trên mặt đất lan ra và chảy vào cống, cùng với những thứ quen thuộc khác. 

Cô choáng váng và hụt hơi khi nghĩ xem đó là của ai. 

Nước ngày càng nóng hơn. 

Nóng lạnh luân phiên, tâm trạng thất thường dữ dội, toàn thân tê dại, cộng thêm chứng đau nửa đầu do kinh nguyệt, hàng loạt yếu tố hội tụ lại đè nặng lên lồng ngực tôi. 

Lúc này, cô thoáng nhìn thấy một vết trắng đục trên quần lót cách đó không xa, cô chợt nhận ra mình đã tháo chiếc nhẫn ra, có thể dẫn đến có thai. 

Giống như một lưỡi dao nặng nề chia đôi thế giới, cảm giác buồn nôn và nôn mửa mà tôi đã chịu đựng từ đó đột nhiên dâng lên cổ họng. 

Cô bịt miệng, đỡ bồn cầu rồi bất ngờ cúi xuống nôn mửa. 

Cô nôn mửa một lúc trước khi hồi phục. 

Một lần nữa cô không chắc cơn buồn nôn đó là gì. 

Bởi vì lúc đó cô nghĩ tới Ân Phàm. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, khung cảnh trắng đỏ trong phòng tắm trùng lặp với ngôi nhà của anh. 

Lần đầu tiên Hạ Dịch ở nhà anh, không phải trong phòng ngủ mà là trên ghế sofa. 

Kinh nghiệm khủng khiếp. 

Cô quá nhỏ, Âm Phán lại cực kỳ cao nên anh phải cúi xuống mới giữ được cô. 

Lúc đó anh khá dịu dàng, nói với cô đủ thứ lời yêu thương nhưng cô vẫn không xác định được chúng có phải là sự thật hay không. Anh bước vào trong khi hôn cô, và cô cảm thấy như cơ thể mình sắp bị chia làm đôi. 

Trí nhớ của cô về thời điểm đó rất rõ ràng. Đây có lẽ là một bước ngoặt trong cuộc đời cô. Thực ra từ lúc đó cô đã hiểu, và lúc đó cô rất hối hận. 

Điều cô nhớ sâu sắc nhất không phải là khuôn mặt, cơ thể hay nỗi đau của Âm Phán. Nhưng còn một điều gì đó khác, một điều gì đó đặc biệt không đáng kể. 

Cô nhớ màu trần nhà là màu trắng tinh khiết, không có bất kỳ màu sắc nào, chỉ có những hạt bụi mịn. 

Buổi tối đèn không bật, nhưng xung quanh mép đèn trong nhà anh có hoa văn màu vàng. 

Thời tiết oi bức và lần đầu tiên cô cảm nhận được điều hòa trong ngày hôm đó. Máy điều hòa ở ngay đối diện cô. Nó lớn, màu bạc và thương hiệu của nó thường xuất hiện trong các quảng cáo truyền hình. 

Bên cạnh ghế sofa là bàn uống cà phê có điều hòa và điều khiển TV từ xa. 

Xa xa là tủ tivi, chiếc TV đen được phủ một lớp vải. 

Cô vẫn còn nhớ chiếc ghế sofa trong nhà Ân Phàm lúc đó khác hẳn với lần trước cô nhìn thấy. Nó được làm bằng gỗ và vỏ ghế sofa rất cứng. Vỏ ghế sofa có màu xanh lam và chất liệu đặc biệt tốt. 

Quần áo của cô rơi xuống sàn và trông không đúng chỗ. 

Cuối cùng, máu của cô ấy đã vấy bẩn vỏ ghế sofa. Ân Phàm cởi ra rửa sạch, bảo nàng đi tắm trước. 

Cô nhớ rằng lúc đó cô không biết sử dụng vòi hoa sen, phòng tắm ở nhà anh khác với phòng tắm của người thân cô, có kết cấu vòi sen phức tạp. 

Cô chỉ có thể bật nước lạnh. 

Phòng tắm của anh sạch sẽ nhưng cô lại làm bẩn nó. Nước lạnh rửa trôi những thứ màu đỏ và trắng xuống cống. 

Cuối cùng Ân Phàm cũng phát hiện, âm thầm giúp cô điều chỉnh nước, dạy cô từng bước cách tắm. 

Cô chưa bao giờ được chăm sóc tốt đến thế. 

Khoảnh khắc được bao bọc trong nước nóng, cô chợt không còn hối hận nữa. 

Tại sao một người lại có thể thay đổi nhiều đến vậy? 

Mắt cô trợn ngược và cô lại bắt đầu cảm thấy buồn nôn. Cô nôn hết những thứ còn sót lại trong dạ dày, sau đó là trào ngược axit. 

Nhưng sau khi nôn hai lần, tôi đã đỡ hơn. 

Cô tắm rửa sạch sẽ, dọn dẹp phòng tắm rồi quay lại lau sạch chất lỏng khả nghi còn sót lại trên giường. 

Nhìn thấy nội tạng của con trai tôi không còn mang lại cho tôi cảm giác khủng khiếp đó nữa. 

Cô mơ hồ cảm thấy có gì đó khác lạ lần nữa, nhưng cô vẫn không biết chính xác tại sao. Có lẽ phải rất lâu sau cô mới nhận ra đó là một điềm báo bất thường khác. 

Cơn đau nhanh chóng biến mất. 

Cô lại tê dại, thậm chí còn giúp anh lau vết bẩn trên chân, giữ mép vải để di chuyển những cơ quan mềm mại và vô hại trở lại. 

...Tóm lại, chúng ta không thể để Tiểu Trác giống như cô ấy. 

Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt đang say ngủ của đứa trẻ một lúc, đột nhiên nghĩ rằng Tiểu Trác cuối cùng cũng sẽ trở thành đàn ông. 

Anh ấy có thể đã trở thành một người đàn ông. Anh ấy sắp đến sinh nhật thứ mười tám của mình và lúc đó cũng bằng tuổi cha anh ấy. 

Cô ấy hiếm khi quyết định bất cứ điều gì. Ban đầu cô muốn đến thành phố đó cùng Tiểu Tác sau khi anh được nhận vào đại học. Nhưng bây giờ cô cảm thấy lời thầy Lục nói có lý. 

Trẻ ở độ tuổi này không nên gọi bằng biệt danh và tiếp tục dựa dẫm vào mẹ. 

Cô không thể làm gì để giúp Tiêu Trác. Anh ấy đã trưởng thành, cao ráo, đẹp trai, thành tích xuất sắc, siêng năng và có năng lực, có thể nhìn thấy một tương lai tươi sáng trong nháy mắt. Một người mẹ như bà sẽ chỉ làm anh xấu hổ và làm anh mất tập trung. 

Cô ấy là một người trưởng thành. Chính sự lơ là, vô cảm của cô đã dẫn đến tình trạng ngày hôm đó. Vẫn còn cơ hội để chuộc lỗi. 

Sau khi chuyển đi, dù làm bài tập, ngủ hay giặt giũ đều có thể làm trong phòng của anh ấy. Tình huống khủng khiếp này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Tốt nhất cô không nên ở lại với Tiêu Trác nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hạ Chuo đã không thể ngủ ngon kể từ khi chuyển đi. 

Đây không phải lần đầu tiên anh ngủ một mình, cũng không phải lần đầu anh ở trong một căn phòng xa lạ. 

Trong thời gian sống dưới mái nhà người khác, anh ấy ngủ rất ngon giấc trong phòng người khác và thậm chí cả trên ghế sofa. 

Nhưng sau khi ôm Hạ Dịch vào lòng, ngủ một mình lại trở thành một thử thách khủng khiếp. 

Nhưng điều đó không bình thường. 

Anh biết rất rõ ở tuổi của anh, việc ngủ với mẹ là điều vô cùng kỳ lạ, chứ đừng nói đến việc ngủ trong vòng tay nhau. 

Cho dù ban đầu cô không có chút ham muốn nào, nhưng mỗi tối trước khi đi ngủ cô đều tự nhủ rằng mình chỉ muốn ngửi mùi hương của Hạ Dịch, ôm cô, giữ ấm cho cô, mỗi buổi sáng cô vẫn sẽ có phản ứng sinh lý cố định. 

Có mấy lần tỉnh dậy, anh còn phát hiện háng K ướt đẫm. Anh phải giặt đồ lót vội vàng vào sáng sớm rồi lén lút đi chơi. 

Nhưng không phải vì anh ngủ quá gần Hạ Dịch. 

Lúc đầu anh tưởng đó là lý do, nhưng sau khi đổi phòng vẫn như vậy. 

Phòng thay đồ thậm chí còn tệ hơn. 

Trước đó, Hạ Trác chưa bao giờ nhận ra mình có... ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Điều đáng xấu hổ nhất là anh ấy đã cương cứng trong giờ nghỉ trưa. 

Lớp dạy anh chọn có ít nữ sinh, xung quanh anh toàn là nam sinh. 

Mọi người đều ở tuổi thiếu niên và từng trải qua loại chuyện này ở một mức độ nào đó, nhưng không ai cười nhạo anh, họ chỉ trêu chọc nhau, nhiều nhất là nói anh có nhớ phụ nữ hay không. 

Vấn đề là lúc đó Ngụy Minh Hà đã nghe thấy, bạn cùng lớp từ xa liếc nhìn hắn rồi làm động tác miệng giễu cợt đối với hắn. 

"——Oedipus."

Anh dậy sớm hơn Hạ Di và phải tự học trước khi đi ngủ. Những ngày này anh chỉ có thể nhìn thấy cô vào ban đêm, nhưng nếu anh muốn gặp cô, Hạ Dịch phải bằng lòng. 

Gần đây cô ấy đi làm về và không rời khỏi phòng mà đóng cửa lại. 

Anh không sao, không có lý do gì phải gõ cửa tìm cô. 

Mọi thứ dường như trở lại như cũ. 

Điểm khác biệt là trong phòng Hạ Dịch đã không còn đàn ông nữa, bọn họ cũng không còn dựa dẫm vào người khác nữa. Hàng tuần, cô đặt tiền ăn trên bàn cà phê trong phòng khách thay vì lặng lẽ đặt nó lên đầu giường anh. 

Anh dành ít thời gian gặp Hạ Nghị hơn trước. Có mấy lần tôi về mà cô ấy không tan làm nên cả ngày tôi không gặp cô ấy lấy một lần. 

...Vì thế dạo này anh ấy rất tức giận. 

Thầy Lu cho biết điểm của anh rất tốt và những hình phạt trước đây của anh đã được đưa vào hồ sơ và có thể ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Nhà trường gần đây đang xem xét loại bỏ hình phạt của anh ta. 

Anh ấy đã cố gắng hết sức để không gây rắc rối, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của người bạn cùng lớp - đặc biệt là khi anh ấy dám nhắc đến Hạ Dịch - anh ấy lại trở nên tức giận. 

Không lâu sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học cuối cùng kết thúc, toàn bộ lớp hai cấp 3 đã chuyển về khu giảng dạy của lớp cuối cấp. 

Trường trung học này rất giàu tài nguyên và có nguồn kinh phí vô tận mỗi năm. Khu giảng dạy dành cho học sinh phổ thông trung học được tách biệt với học sinh lớp một và lớp hai. Trang thiết bị được cập nhật hàng năm, nỗ lực mang đến cho học viên nền giáo dục tốt nhất. 

Học kỳ tiếp theo sẽ là năm cuối trung học. Lớp trưởng cho biết cuối học kỳ sẽ có buổi họp phụ huynh, có thể coi là màn khởi động cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Khi kết quả của học kỳ trước được công bố, nó có thể được công bố. 

Dường như bầu không khí thi tuyển sinh đại học trong chốc lát đã tràn ngập. Họ là những người lớn tuổi nhất trong trường, và bầu không khí giữa các học sinh cùng lớp trở nên có phần chán nản. 

Mấy ngày nay hắn như đang xuất thần, trong đầu có Hạ Dịch, toàn thân cảm thấy một cỗ bồn chồn không thể giải thích được. Khi nhìn thấy các bạn cùng lớp, anh ta tức giận và muốn đánh bạn. Cộng với áp lực của năm cuối cấp sắp tới, anh ấy thực sự không thể chịu đựng được trạng thái của mình nên đã bỏ qua vài tiết tự học và chạy ra ngoài chơi bóng. 

Tưởng rằng điểm số của mình sẽ tụt dốc, nhưng khi kết thúc kỳ thi cuối kỳ năm thứ hai trung học do hơn chục trường cao đẳng, đại học trong tỉnh cùng tổ chức, điểm số của anh thực sự đã tăng vọt rất nhiều: hơn 650 điểm, đứng thứ hai lớp, thứ ba toàn tỉnh và top 50 toàn tỉnh. 

Anh ấy chưa bao giờ làm tốt như vậy trong một kỳ thi. 

Cậu chết lặng khi nhận được kết quả, nhất là khi cậu đứng nhất lớp và đứng nhất toàn trường. Niềm hạnh phúc nhân đôi này khiến thầy Lữ vô cùng vui mừng. Anh nói với anh rằng nếu anh có thể duy trì được số điểm này trong học kỳ tới, hội đồng tuyển sinh của hai trường nhất định sẽ liên hệ trước với anh. 

Hạ Dịch cũng rất vui vẻ. Cô về nhà xem kết quả của anh, cố gắng hết sức để không gây quá nhiều áp lực cho anh. Cô mím môi và cười với tất cả tiếng cười chảy ra từ mắt. 

Anh ấy đã không nói chuyện với Hạ Di trong một thời gian. Một cậu bé ở độ tuổi của cậu ấy sẽ không bao giờ có thể nghĩ ra chủ đề để nói chuyện với một người lớn tuổi khác giới, chưa kể cậu ấy còn cực kỳ nói nhiều. Trong khoảng thời gian này, anh nói với Hạ Dịch không quá mười câu. 

Thậm chí còn không nói chuyện với nhau chứ đừng nói đến việc thân thiết như thế này. 

Công việc cô tìm được khá dễ dàng. Ngoại trừ việc thỉnh thoảng phải trực đêm ở quầy lễ tân, cường độ làm việc không cao. 

Có lẽ vì cảm giác tự ti nên làn da của tôi dạo gần đây đã khá hơn khi không còn những món quà từ đàn ông. 

Đặc biệt là khi cô ấy trông vui vẻ, đôi mắt cong cong của cô ấy tràn ngập sự ấm áp trong trẻo và ẩm ướt, cô ấy trông giống như một bức tranh. 

Sau khi thông báo tin vui, anh ta không ngừng nhìn mặt Hạ Dịch từ đầu đến cuối. Đôi mắt anh quá tập trung và má anh hơi đỏ. Trong mắt đứa trẻ có sự mong đợi lời khen ngợi của mẹ, đồng thời cũng có nỗi ám ảnh khi nhìn chằm chằm vào vật mình chọn. 

Bản thân anh thực sự không nhận ra điều đó. 

Nhưng Hạ Dịch đã phát hiện ra. 

Sau tai nạn vừa rồi, bà rất nhạy cảm với... những khuynh hướng nhất định của con trai mình. 

Tiêu Trác luôn nhìn cô với ánh mắt say mê khó giấu. 

Cô cảm thấy xấu hổ và mơ hồ có cảm giác thỏa mãn giả tạo khi được khen thưởng cho sự đầu tư tình cảm của mình. 

Loại thỏa mãn này chắc chắn đã bị đặt nhầm chỗ và tách rời khỏi danh tính mẹ con. Cô run rẩy chống cự, cảm thấy xấu hổ và lo lắng, nhưng dù thế nào đi nữa cũng không thể tiêu tan được. 

Bởi vì cô ấy không thể cưỡng lại việc được yêu. 

Tuy nhiên, những sai lầm cần phải được sửa chữa. 

Con trai từ các gia đình đơn thân có nhiều khả năng phát triển phức hợp Oedipus. 

Internet cho rằng đây là hiện tượng bình thường ở tuổi thiếu niên và sẽ tự nhiên biến mất khi đứa trẻ lớn lên và có bạn đời. 

Mẹ chỉ cần giữ khoảng cách thích hợp và hướng dẫn bé phù hợp. 

Nhưng phải hướng dẫn cụ thể như thế nào? 

Cô ấy không biết cách giáo dục. 

Nói thẳng ra chắc chắn sẽ khiến Tiêu Trác tổn thương, cô lo lắng điều đó sẽ làm tổn thương lòng tự trọng của con mình. 

Nhưng nếu không nói thẳng thì làm sao diễn đạt khéo léo được? 

Tiêu Trác lần này thi rất tốt, nói những lời như vậy giống như chỉ trích vì đam mê, chắc chắn sẽ khiến anh ấy cảm thấy không thoải mái. 

Cô muốn các con mình gặp nhiều cô gái cùng tuổi hơn, nhưng nghĩ lại, yêu vào thời điểm này lại càng tệ hơn. 

Hơn nữa, để chuyển hướng sự chú ý của Tiểu Trác khỏi mẹ mình, việc mời cậu ấy đi gặp những cô gái khác là không hay. 

...và Xiaozuo là một cậu bé ngoan. 

Anh ấy không làm gì sai cả. 

"...Mẹ?" Hạ Trác hỏi: “Trên mặt tôi có dính gì à?”

Hạ Dịch vẫn vô thức nhìn anh. Cô chưa kịp trả lời, chàng trai chợt hoảng hốt đưa tay lau mặt, má đỏ bừng. 

"Có thật không?" Anh ấy vô cùng xấu hổ. "Tôi chơi một lúc trên đường từ trường về nhà và có lẽ nó bị bụi bám."

Thực ra là không. 

Khi nhận ra điều đó, cô sẽ cảm thấy có chút lúng túng, không khỏi xấu hổ, nhưng dù sao Tiêu Trác cũng là con của cô, là sinh mệnh mà cô đã sinh ra. 

Làm sao mà mối quan hệ hơn mười năm lại có thể dễ dàng thay đổi như vậy? 

Hơn nữa, mỗi lần nhìn con, cô đều cảm thấy hài lòng từ tận đáy lòng. 

Đây là bảo vật do chính tay cô nuôi dưỡng và chỉ thuộc về cô, người thân duy nhất của cô, cũng là bảo vật duy nhất trên thế giới. 

"KHÔNG." Vô hình, trong lòng có người khẽ thở dài. Cô không thể tìm ra nó. Anh lẩm bẩm: “Mẹ nhìn con vì… mẹ cảm thấy thời gian trôi nhanh quá”.

Cô duỗi lòng bàn tay và vẽ một đường ngắn bên cạnh đầu gối. Cô chìm vào hồi ức, bàng hoàng nói: “Hồi đó em còn nhỏ như vậy, khi sinh ra em chỉ nặng chưa đến sáu cân… Ngay cả trên cơ thể của mẹ em, em cũng không thể mở mắt được.”

"Con từ khi còn học mẫu giáo đã ngoan ngoãn rồi, mỗi lần mẹ đón con ở cửa, con đều ngoan ngoãn đứng xếp hàng. Khi nhìn thấy mẹ, con đều chạy tới mỉm cười gọi mẹ." Cô vẽ thêm một đường nữa, lần này là quanh eo cô, “Mà hồi tiểu học, trước khi học lớp ba, em đã gầy đi rất nhiều, càng ngày càng cao. Em gầy như que củi, không để anh nói cho em biết. Sau đó, trường đổi nhà ăn theo hợp đồng, em nói ăn ngon nên thứ tư hàng tuần ở lớp sáu em đều ăn bánh hấp. Biết mẹ em không biết nấu ăn nên em lén lút xin giáo viên đồ ăn thừa mang về nhà cho em.”

Hạ Dịch rơi vào hồi ức, trên môi dần dần hiện lên vẻ thỏa mãn như mộng. Tình mẫu tử riêng biệt và tự nhiên hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và trẻ con của cô. 

Hạ Trác nhớ lại một số điều cô nói, nhưng có một số lại không nhớ được. 

Cổ họng anh nghẹn lại, không hiểu sao anh không dám nhìn cô. Anh cảm thấy rằng bất kỳ cái nhìn nào nữa sẽ bị ô uế. Lưỡi anh ép chặt vào răng và anh cúi đầu xuống. 

“Khi tôi học cấp hai, Tiểu Trác cao hơn mẹ tôi.” Cô so sánh lại chiều cao đầu mình, nhẹ nhàng nói: "Lúc đó... em không thích ở cùng mẹ, em không muốn mẹ em tham dự buổi họp phụ huynh. Nếu cô giáo không gọi điện, em cũng không biết chuyện này."

Vẻ mặt của anh ấy thay đổi, và anh ấy ngước lên mong muốn giải thích. Thế nhưng, khi hắn ngẩng đầu, lại phát hiện Hạ Dịch đang nhìn hắn, ánh mắt dịu dàng, khóe môi cong lên bao dung. 

Quen thuộc, ánh mắt mẹ hướng về con. 

Cô ấy dường như biết tất cả mọi thứ. 

Hạ Trác từ từ bình tĩnh lại, chợt phát hiện ra mục đích trong lời nói của Hạ Dịch. 

Anh ấy thật kinh tởm. Rất, rất kinh tởm. 

Lửa lại bùng lên từ ngực anh. 

Nhưng Hạ Dịch đã đúng. 

Có lẽ đó là thái độ. 

Nhưng Hạ Dịch cũng có thái độ không tệ. 

Vì vậy, ngay cả bản thân anh cũng không biết mình đang từ chối điều gì. Đó có thể là lời nói, thái độ, biểu hiện của cô ấy. Không phải là anh không thích Hạ Dịch, anh chỉ là không thích... biểu cảm của cô. 

Dường như luôn có một ngọn lửa vô danh chạy qua trái tim anh. 

Không thể nói được. Không có tên. Vô mục đích. 

"Tiểu Trác bây giờ càng ngày càng cao. Mẹ đứng cạnh con cũng không thể nhìn thấy con. Con đã cao lớn, trưởng thành, ngoan ngoãn như vậy... Con có ý tưởng của riêng mình, nghĩ đến mẹ, mẹ thật sự rất vui."

Hạ Dịch ngồi trên ghế sofa, dùng đầu ngón tay chạm vào má anh. Mềm mại khi chạm vào và hương thơm kéo dài. Anh vô thức siết chặt đầu ngón tay. Đôi mắt mẹ vẫn tràn ngập tình mẫu tử, từng lời nói đốt cháy lương tâm anh. 

"——Nhưng bất kể Tiểu Tả trông như thế nào thì trong mắt mẹ, con vẫn là bảo bối quan trọng nhất."

…

Anh ấy không muốn. 

Anh ấy không muốn. Anh ấy không muốn. Anh ấy không muốn. 

Rõ ràng là anh ấy không muốn——

"...Ừm." Hạ Trác nhếch khóe môi một cách cực kỳ xấu xí, đôi môi run rẩy không chịu nổi, kìm nén tiếng nức nở sắp bật ra, khàn giọng nói: "Mẹ hiểu rồi. ... Mẹ không cần nói nhiều như vậy."

---Rõ ràng là anh ấy không muốn trở thành một “đứa trẻ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sau khi bước vào năm cuối trung học, điểm số của Hạ Trác không ngờ càng ngày càng tốt. 

Việc học của anh ngày càng nặng nề hơn, và trong năm cuối cùng, giai đoạn quan trọng, anh vẫn tìm được thời gian để làm việc hàng tuần. 

Hạ Di cảm thấy có lỗi với con trai mình và lo lắng cậu ấy mệt mỏi sẽ xảy ra chuyện gì nên đã bảo cậu ấy đừng đi. Cô cho anh thêm tiền ăn mỗi tuần và giục anh ra ngoài chơi nhiều hơn vào cuối tuần thay vì ở nhà ôn bài suốt ngày. 

Nhưng anh không biết phải làm gì. 

Xung quanh tôi có vài người bạn cùng lớp đã yêu nhau. 

Thú nhận, hẹn hò, chia tay, quay lại với nhau, tìm một chàng trai hay cô gái khác để yêu, cãi nhau lớn với người yêu cũ, ghen tị với nhau, chia tay, quay lại với nhau. 

Nó gần giống như những thói quen đó, lặp đi lặp lại và vướng víu, giống như một bộ phim về nỗi đau của tuổi trẻ. 

Anh cảm thấy mệt mỏi khi chỉ nhìn vào nó và không thể hiểu làm thế nào mà họ có thể có thời gian để làm ầm ĩ lên đống bài tập về nhà của mình. 

Chàng trai trong cặp có mối quan hệ tốt với anh. Họ có chiều cao ngang nhau, cả hai đều không thể ngồi yên và thường xuyên khó chịu. Họ tình cờ trốn khỏi việc tự học và chơi bóng rổ cùng nhau. 

Tuần này Hạ Dịch lại đuổi anh ra ngoài, tình cờ có một cậu bé mời anh đi chơi bóng nên anh đã đi. 

Giữa quả bóng, cậu bé tên là Đàm Nguyệt, điện thoại liên tục đổ chuông. 

Bạn gái lúc lúc lúc không của anh đã gọi điện tới 20 lần. 

Hạ Trác đã quen rồi. Sau khi bắt được bóng, anh có ý thức chờ đợi ở bên cạnh. Anh lau mồ hôi bằng chiếc khăn anh mang trước. Sau khi lau xong, anh đeo nó quanh cổ. Sau đó, anh ghé vào căng tin gần đó mua hai chai nước đá. 

Khi anh quay lại, Đàm Nguyệt vẫn chưa gọi điện xong, vẻ mặt rõ ràng là khó chịu. 

Thấy anh mang nước tới, anh lại càng khó chịu hơn. Anh nói vài câu chiếu lệ vào điện thoại rồi tắt máy. 

“Chúng ta không chia tay à?” Hạ Trác đưa nước ra, ngồi xuống chân khán đài bóng rổ.

Trời vừa mới sang thu mà nắng vẫn còn gay gắt. Sau khi tập thể dục, tôi đổ mồ hôi. Những giọt nước trượt từ cằm xuống quả táo của tôi và vẫn đang nhỏ xuống. 

Đuôi tóc của tôi cũng ướt.

Anh nhặt chiếc khăn trên vai lên lau một cách bất cẩn rồi ngẩng đầu uống nước. 

Lúc này, Đàm Nguyệt ngồi bên cạnh anh, đặt nửa cốc nước đá anh uống một hơi xuống đất.

“Đừng nhắc tới chuyện đó,” cậu bé nói. "Họ nghi ngờ tôi đi chơi với một cô gái, nói tôi lừa dối, còn nói có người xung quanh đã nhìn thấy. Tôi đi tìm người lừa dối ở chỗ quái nào vậy? Cô ấy nhìn thấy ở đâu?"

"Tất cả đã được chia." Hạ Trác không hiểu: "Anh không thể phớt lờ cô ấy được sao?"

Vẻ mặt Đàm Nguyệt đột nhiên có chút khó xử: "...Tôi cũng chưa hoàn toàn tách ra."

Hạ Trác: “Muốn quay lại với nhau lần nữa không?”

Đàm Nhạc: "Chắc chắn rồi. Tuần trước." Anh mơ hồ nói: “Tối hôm đó tôi không về nhà…”

Hạ Trác: "...Nhớ mang bao cao su."

Đàm Việt: "Mẹ kiếp. Tôi biết ngay là anh sẽ nói thế mà! Không, Hạ Trác, nói thật đi. Anh ngủ nhiều lắm à?"

Hạ Trác kinh ngạc: "Không có, ngươi hỏi cái này làm gì?"

“Đừng lừa người nữa, không phải con gái thường xuyên tới chỗ anh để tỏ tình sao?” Nam sinh dùng tay đỡ đầu gối: "Lớp toán lớp bên cạnh đã làm phiền cậu ba năm rồi. Hai ngày nay không phải có rất nhiều nữ sinh năm nhất cấp ba tham gia cùng cậu sao?"

Sau khi bước vào năm cuối trung học, Hạ Trác trở thành một trong những nhân vật được yêu thích nhất trường. 

Bản thân anh không thường xuyên nổi bật nhưng những chàng trai yêu thích thể thao luôn thu hút sự chú ý và anh cũng có thành tích học tập tốt. 

Học sinh cấp dưới rất dễ có cảm giác ngưỡng mộ đàn anh. Anh ấy cũng có một vầng hào quang kép xung quanh mình, và sự nổi tiếng của anh ấy đã tăng vọt. 

——Nhân tiện, việc anh ta đánh nhau với Ngụy Minh Hà và bị báo toàn trường cũng là một phần thưởng. 

Mặc dù vậy, các cô gái trong lớp không hiểu sao lại không quan tâm đến anh ấy. 

“Tôi không thêm nó vào.” Hạ Trác không có hứng thú với chủ đề này. "Anh không biết chúng ta đã nói chuyện về chuyện đó hay chưa?"

“Vậy tại sao cậu lại chạy ra ngoài chơi bóng rổ mỗi ngày?” Đàm Duyệt cười lạnh: "Ai không thấy? Thi học kỳ vừa rồi vẫn chăm chỉ học hành, không học thì chạy ra ngoài chơi bóng rổ, ép mình đổ mồ hôi hột. Đây không phải là tình tan vỡ sao?"

Bọn họ đều thầm nói Hạ Trác đã hy sinh tình yêu và đạt được thành quả. 

Hơn nữa, Hạ Trác khác hẳn với những chàng trai cùng tuổi xung quanh mình. 

Tôi không thể biết anh ấy đang nghĩ gì. 

Nói anh ấy đần độn cũng không đúng, chỉ là anh ấy không thích nói chuyện và cảm thấy rất trưởng thành mà thôi. 

Tất nhiên, những kẻ ghét bỏ cho rằng anh ta đang giả vờ, và Vi Minh Hà rất khó đối phó. 

Mọi người xung quanh đều biết gia thế của anh có vẻ hơi phức tạp, hiệu trưởng thường gọi anh ra ngoài một mình để chăm sóc. 

Cho nên học kỳ trước hắn đột nhiên trở nên như vậy, ngay cả đám nam sinh này cũng tò mò. 

Hạ Trác siết chặt chai nước, cũng giống như anh, đặt hai tay lên đầu gối, cúi đầu không nói gì. 

Thành thật mà nói, Đàm Nguyệt cảm thấy lúc đó mình vừa hết yêu nên mới có thể nói chuyện với anh. 

Người đàn ông này có vẻ... khá say mê. 

Anh không biết cô gái đó như thế nào, nhưng sau nhiều tháng xa cách, anh không những không khá hơn mà còn cảm thấy tồi tệ hơn. 

"Đó không phải là thất tình." Hạ Trác thấp giọng nói: “Tôi chưa từng yêu.”

Anh phát hiện ra tay người đàn ông đang run rẩy và anh ta đang bóp chặt chai nước khoáng đến nỗi nước trong đó không ngừng bắn tung tóe. Có vẻ như chỉ nói được hai câu này cũng là một thử thách rất lớn. 

……à……? ? Học sinh cấp ba đâu cần phải đạt đến mức độ yêu thương thế này...? ? 

"Được rồi, cậu thật tuyệt vời. Đừng nói chuyện đó nữa. Đúng rồi, Hạ Trác, cậu đã làm xong bài tập chưa?" Nắng quá nóng. Anh đứng dậy đi đến nơi để túi, lấy khăn lau tóc. "Bài sinh học tôi còn chưa viết xong, tiếng Trung cũng chưa viết, chép không xong. Lục Nhan nghĩ cái quái gì vậy? Anh ấy mới để lại năm bộ bài tiếng Trung trong hai ngày, cũng không phải đề thi thật. Vậy phá đề thi chung có tác dụng gì?"

"Không phải chỉ có vậy thôi sao? Thầy Lục nói những bộ giấy đó khá tốt." Hạ Trác đứng dậy. 

Anh ấy để túi của mình sau cột bóng rổ, nhưng trời nắng quá và anh ấy muốn đứng ở nơi râm mát một lúc. “Tôi viết xong rồi, cậu có muốn không?”

"Vâng! Hãy quay lại với tôi và quỳ lạy bạn." Đàm Nhạc nói xong không khỏi phàn nàn: “Mới có sáng chủ nhật thôi anh, sao viết xong rồi?”

"Dù sao cũng không có việc gì." Hạ Trác dừng một chút, hất cằm ra hiệu ra ngoài: “Bạn gái anh đến rồi.”

Trước cửa sân bóng rổ, sau khi gọi hai mươi cuộc điện thoại, cô gái cùng lớp của anh cuối cùng cũng vượt qua được nhưng lại bị bạn trai tắt máy, cắn môi nhìn chằm chằm vào anh, nước mắt sắp rơi. 

Đàm Nguyệt bướng bỉnh khi cúp điện thoại. Anh hối hận khi nhìn thấy bạn gái mình. Anh nhanh chóng chạy đến an ủi cô, ôm cô và lau nước mắt cho cô. 

Bạn gái tôi ban đầu tỏ ra bất đắc dĩ, giãy giụa một lúc, tủi thân cười ra nước mắt, cuối cùng cũng để anh ôm mình. 

Hạ Trác chậm rãi đi tới, từ phía sau quan sát. 

Vào cuối hè đầu thu, lá hơi vàng nhưng chưa rụng hẳn. Khi gió thổi, lá cây phát ra tiếng xào xạc, lọc đi những tia nắng trong lành. 

Anh nhìn cặp đôi này một lúc lâu, nhưng một bóng người khác lại xuất hiện trước mặt anh. 

Cùng một cô gái, cùng độ tuổi, cùng tuổi trẻ và vẻ đẹp. 

Đó chính là Hạ Dịch ở độ tuổi này. 

Cô bỏ học hai năm, ngoại tình với cha ruột ba năm, nuôi một đứa con hai tuổi và hẹn hò với vô số “bạn trai” hơn cô nhiều tuổi, những cô gái không gì sánh bằng. 

Ở tuổi này, Hạ Di không lo lắng về tình yêu, điểm số hay bài tập về nhà mà là con cái, sữa bột và nhà ở. 

Điều khiến cô khóc không phải là người bạn trai trẻ con cùng tuổi mà là sự bạo hành từ "người tình" hơn cô ít nhất 5 tuổi. 

Hạ Di không có gia đình, không có người yêu và không có học tập. Cô ấy chỉ có con thôi. 

Hạ Dịch chỉ có anh mà thôi. 

Một lúc sau, anh đến bồn rửa mặt cạnh sân để rửa mặt, rửa tay và vắt khăn tắm. Đã đến giờ ăn tối, hai vợ chồng hòa giải mời anh ăn tối cùng nhưng anh từ chối. 

“Tôi sẽ mua ít đồ ăn cho mẹ tôi.” Anh vẫn đang giặt khăn, “Em đi trước đi.”

Đàm Nhạc đã quen: "Được rồi, chúng ta đi trước, nhớ kỹ Tả ca!"

Cặp đôi bước ra ngoài được một lúc thì cô gái quay đầu lại nhìn Hạ Trác với vẻ mặt kỳ quái. Dưới ánh nắng, chàng trai cao ráo, đường nét uyển chuyển. Những giọt nước từ bắp tay trượt xuống, phản chiếu ánh sáng vàng.

Đàm Việt ghen tị: "...Cục cưng, em có hứng thú với anh ấy à?"

Ngu Đàn Đàn không để ý tới hắn, thấp giọng nói: "Ngươi không cảm thấy Hạ Trác có chút kỳ quái sao?"

Đàm Nhạc: "Hả? Có chuyện gì vậy?"

Vũ Đàm Đàm: “Anh ấy nói tám trên mười từ về mẹ mình.”

Đàm Việt: "Không, chúng ta nói chuyện cũng là chuyện bình thường."

Vu Đàn Đàn: “Bởi vì đầu óc của ngươi không tốt.” Cô gái cắn môi, “Nghĩ lại, ngoại trừ lúc anh ấy phải nói chuyện, anh ấy chủ động đưa ra chủ đề gì?”

“Nói cách khác, tôi mang đồ ăn cho mẹ, mua đồ cho mẹ, đi làm cho mẹ… Tại sao tôi lại có vẻ như đang chửi bới ai đó?”

Cô gái nghĩ anh thật thú vị nhưng cũng cho rằng anh thật ngốc nghếch. Hơn nữa, trời nóng đổ mồ hôi, người nóng như đổ lửa nên cô không muốn đi cùng. Hai người cãi nhau một lúc mới tiếp tục nói chuyện. 

"Xiaoyu, lớp trưởng toán lớp 2, cũng nói với tôi rằng Hạ Trác có chuyện gì đó không ổn." Du Cầm Cầm nói: “Không phải cô ấy theo đuổi Hạ Trác suốt hai năm sao? Hạ Trác luôn không đồng ý và xóa cô ấy khỏi danh sách bạn bè. Hôm qua cô ấy khóc lóc với tôi và nói rằng cô ấy hỏi Hạ Trác anh ấy thích loại con gái như thế nào-“

"Anh ấy nói anh ấy thích làm tình như vậy?"

"KHÔNG." Vẻ mặt Vu Đàn Đàm phức tạp: “Anh ấy nói anh ấy thích người sinh con.”

“…Cỏ…” Anh ấy vô cùng sốc, “Nó có vị như bò…”

Vẻ mặt Vu Cầm Cầm càng phức tạp hơn, anh thì thầm: “Tiểu Ngư cũng nói với tôi rằng cô ấy nghĩ cô ấy muốn…, bạn biết đấy, anh ấy có vẻ khá như vậy…”

Hạ Chuo trông như chưa bao giờ làm điều đó trước đây. Các chàng trai thỉnh thoảng lại bàn luận riêng, đều đoán rằng thái độ bình tĩnh từ chối cô gái của anh giống như đã nếm trái cấm. 

Đàm Nhạc: "Tần Nhạc Ngọc thích hắn cái gì? Còn theo đuổi hắn sao? Ta cảm thấy Hạ Trác không giữ thể diện cho con gái." 

"Anh ấy khá đẹp trai. Tôi đã theo đuổi cô ấy lâu như vậy, chắc chắn Tiểu Ngọc sẽ không bằng lòng từ bỏ cô ấy." Nói rằng tôi thích cô ấy, tôi sợ là tôi không thích cô ấy cho lắm. "Sau đó Hạ Trác không đồng ý, nói mẹ cậu ấy không muốn tình yêu với cún cưng của cậu ấy ảnh hưởng đến việc học của cậu ấy. Lúc mới nhập học cậu ấy thi ở đâu?"

"Thứ ba, thứ bảy trong trường." Đàm Duyệt thản nhiên nói: "Anh ấy học rất chăm chỉ, trong kỳ nghỉ hè anh ấy đã nghiên cứu hàng chục bộ bài. Anh ấy rất có động lực, có lẽ anh ấy muốn đến thủ đô."

Xét cho cùng, đây là một trong những trường trung học tốt nhất trong tỉnh và được xếp hạng trong số những trường tốt nhất cả nước. 

Ngay cả những học sinh không học tập nghiêm túc như họ, được xếp vào hạng trung và thấp cũng có thể nhắm mắt vượt qua kỳ thi tuyển sinh, và họ được đảm bảo vào hạng hai. 

Nếu không muốn làm việc quá vất vả, hãy cứ chơi đùa như thế này trong một năm, tương lai cũng sẽ không có nhiều khác biệt. 

Mặt khác, những người đứng đầu mỗi lớp đều đổ xô đến thủ đô. 

Và sở dĩ người đó học tập chăm chỉ như vậy không phải vì tương lai của bản thân mà vì muốn làm mẹ vui. 

“Tôi cảm thấy…” Vu Đàn Đàm do dự một chút, nhưng xét đến mối quan hệ của Đàm Việt với anh, anh vẫn không nói thẳng: “Dù sao thì người đó có vấn đề gì đó.”

Không giống như một Oedipus bình thường. 

Họ học cùng lớp và ít nhiều đã gặp bố mẹ. 

Con gái trưởng thành sớm hơn và nhạy cảm hơn với một số cảm xúc. Giống như các chàng trai, một vài cô gái trong lớp này sẽ nhắc đến Hạ Chuo khi họ giao tiếp với nhau. 

Nhưng trọng tâm là hoàn toàn khác nhau. 

Ngay cả trong khoảng thời gian trẻ trung và bồn chồn như vậy, các cô gái trong lớp này cũng chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về Hạ Trác. 

Bởi vì tất cả họ đều chú ý đến cách Hạ Trác hòa hợp với mẹ anh. 

Nó thực sự...khác biệt. 

Trước hết, mẹ anh quá xinh đẹp, quá trẻ, quá hiền lành và không phù hợp với thân phận mẹ ruột của bà. 

Thứ hai, khi mọi người cùng nhau về nhà sau buổi họp phụ huynh, Hạ Trác và mẹ nắm tay nhau đi dạo, Đổng Đông thậm chí còn đút tay mẹ vào túi để che. 

Không sao đâu, vấn đề quan trọng nhất chính là con mắt của Hạ Trác. 

...Bạn có thể nhầm họ với một cặp đôi ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Các chàng trai cùng lớp nhìn mẹ bằng ánh mắt có thể nhầm lẫn với một cặp đôi. 

Thật kỳ lạ và đáng sợ. 

Có lẽ đó là bản năng của con người nhằm tuân thủ trật tự công cộng và những thuần phong mỹ tục trong xã hội. Trong những giờ học thư giãn giữa lớp một và lớp hai cấp ba, các cô gái tụ tập ở cầu thang để trò chuyện. Thỉnh thoảng, họ sẽ nói về những chàng trai mà họ cho là tốt, và họ sẽ ngầm tránh mặt Hạ Trác. 

Chỉ có một lần một cô gái lớp bên cạnh đi ngang qua và nhắc đến tên anh.

"Hạ Trác đâu?" Cô tò mò hỏi: "Anh ấy không phải là người đẹp trai nhất lớp em sao? Tại sao không ai nhắc đến anh ấy?" 

Họ nhìn nhau. Cuối cùng nàng thấp giọng bắt đầu, mấy người mơ hồ cùng nhau bày tỏ tinh tế, cố gắng ngăn cản những cô gái ngây thơ rơi xuống hố. 

"Anh ấy kiểu như..."

“Ừ, anh ấy không hẳn là…”

"...Nó khá kỳ lạ..."

Họ im lặng một lúc cho đến khi các bạn cùng lớp lớp bên cạnh bối rối rời đi. Một cô gái không nhịn được, hạ giọng nói:

“…Chỉ nghĩ về điều đó thôi là tôi đã cảm thấy muốn bệnh rồi.”

Tất cả đều thì thầm đồng ý. 

---Tất cả bọn họ đều đã phát hiện ra. 

Người đó không phải là Oedipus. 

Có gì đó không ổn với đôi mắt chết tiệt của anh ấy. 

…Anh ta muốn phạm tội loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, học kỳ đã kết thúc và lại là một kỳ nghỉ đông nữa. 

Học sinh cuối cấp THPT bắt đầu đi học sớm và phải quay lại trường ngay sau Tết để bù cho các lớp tự học. Họ chỉ có thể nghỉ 20 ngày. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ còn nửa năm nữa, giáo viên sợ các em nghỉ ngơi quá lâu sẽ mất khả năng chuẩn bị nên đặc biệt dặn các em mỗi ngày phải làm ít nhất một bộ bài, nếu không khi khai giảng chắc chắn các em sẽ quên hết. 

Hạ Trác không cần nhắc nhở, hắn tự giác thắp một ngọn đèn, thức đến nửa đêm. 

Hạ Di cảm thấy có lỗi với anh và lo lắng con trai cô sẽ bị thương ở mắt. Mười một, mười hai giờ trong viện dưỡng lão đèn vẫn sáng nên bà luôn gõ nhẹ cửa để nhắc ông đi ngủ sớm. 

Nhưng mỗi lần Hạ Trác đều phải đợi cô gõ cửa mấy lần, cuối cùng mới vào phòng, mạnh tay tắt đèn thúc cô nằm xuống giường. 

Hạ Dịch sợ anh không nghe lời nên mỗi tối cô đều đắp chăn cho anh, tắt đèn, đợi một lúc ở cửa để chắc chắn rằng anh đã ngủ. 

Mãi đến Tết Nguyên đán, anh mới phát hiện Hạ Dịch đã mua một bộ kim chỉ thêu chữ thập. 

Một vài cái nhỏ dùng để luyện tập, còn cái lớn nhất, rộng gần hai mét, là mục tiêu cuối cùng: thư pháp, với một tương lai tươi sáng cho chữ khắc. 

Buổi tối, hắn ở trong phòng làm bài tập, Hạ Dịch ở trong phòng thêu chữ thập. 

Không lâu sau khi mua về, cô đã thêu một góc. 

…Anh không muốn Hạ Dịch làm điều này. 

Không cần. Anh ấy sẽ tự mình làm việc chăm chỉ. Loại chuyện này chẳng có tác dụng gì cả, ngoại trừ việc khiến thị lực của cô kém đi. 

Nhưng Hạ Dịch lại rất vui vẻ khi cô cho anh xem và không ngừng cười. Cô cho biết khi thi đỗ, anh sẽ có thể thêu xong và đóng khung rồi treo lên tường. Đôi mắt cô tràn ngập nụ cười. 

Anh không thể nói gì để ngăn cản cô, nhưng anh vẫn lo lắng nên lén quan sát tay Hạ Dịch khi cô không chú ý. 

Nó mềm mại, xanh mướt, mịn màng, nàng không hề bị thương. 

...Hạ Di có vẻ thích thú. 

Sau đó thêu. 

Không lâu sau Tết, Hạ Dịch đột nhiên gõ cửa nhà anh, nói sẽ đưa anh đi chơi, đảm bảo anh sẽ mặc bộ quần áo mới mua trong dịp năm mới. 

Anh cứ nghe cô nói mà mặc mà không hỏi tại sao. 

Hạ Dịch mấy ngày nay tâm tình luôn rất tốt, trên mặt luôn nở nụ cười. 

Anh nghĩ đến việc không làm cô nghi ngờ nữa, nhưng trên đường đi anh vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào quá khứ. Cũng may Hạ Dịch nhỏ nhắn nên suốt chặng đường cô không để ý tới anh vì anh phải ngẩng đầu lên. 

Khi đến nơi, anh nhận ra: Hạ Dịch định đưa anh đi cầu nguyện. 

Ngôi chùa cổ nổi tiếng nhất thành phố. 

Vé tốn tiền, nhang tốn tiền, xin chữ ký cũng tốn tiền, ký tặng cũng tốn tiền. 

Chữ ký vẫn là một mảnh bìa cứng màu được in. 

Hạ Di cầu nguyện và lần lượt quỳ xuống theo đúng trình tự cầu nguyện thần phật, trông vô cùng sùng đạo. 

Anh thực sự không có hứng thú với kiểu mê tín phong kiến ​​này. 

Nhưng Hạ Dịch nghĩ, chúng ta tạm biệt thôi. 

Sau khi lễ Phật xong, ông phải đi vòng quanh tượng Phật để cầu nguyện. Trong lòng anh cảm thấy kỳ lạ, đi theo Hạ Dịch trong tâm trí lang thang. Anh ấy không nói nhiều và cũng không để ý đến lời bói toán mà Hạ Dịch yêu cầu. 

Có vẻ như một cái đã được đăng ký và cái kia đã được đăng ký.

Người phiên dịch không đề cập cụ thể đến chữ ký, nhưng Hạ Dịch vẫn không ngừng suy nghĩ. Khi bước về, cô luôn nhìn chằm chằm vào chữ ký và lẩm bẩm những dòng chữ trên đó.

“Mẹ,” anh không nhịn được nữa, cầm tờ vé số bỏ vào túi, nắm tay mẹ, “Con chỉ muốn yên tâm mà thôi.”

Hạ Di thường không cầu nguyện thần linh và phật. Nếu không phải anh thi đại học, cô thậm chí sẽ không bước vào chùa.

Hạ Dịch cũng không vui vẻ đi ra ngoài, bất đắc dĩ cười với anh: "Tiểu Trác, mẹ có chút đói."

Tay cô vẫn hơi nắm chặt, khóe môi mím lại không tự nhiên. Cô ấy vẫn đang suy nghĩ về việc ký kết. Cô ấy chắc chắn không đói. 

Ở đây không thường xuyên có tuyết, nhưng ngôi chùa cổ nằm trên núi, lạnh hơn bên dưới rất nhiều, đỉnh núi xa xa quanh năm phủ đầy tuyết. 

Ngôi chùa có mái hiên và hiên đôi, tuyết rơi trên ngọn cây trên đỉnh núi. Khi gió thỉnh thoảng thổi tới, tuyết mịn sẽ bay theo gió và tan đi như sương trắng. 

Cô nhìn mái chùa hai mái, trong mắt phản chiếu sương mù tuyết. 

Anh chợt nhớ ra Hạ Dịch không có xin chữ ký của anh. 

Bà chỉ xin hai lô đất cho con trai mình. 

"Lạnh quá, mẹ xuống núi ăn cơm nhé." Anh thì thầm, nắm lấy bàn tay lạnh giá của Hạ Dịch nhét vào túi áo khoác ngoài, “Dưới đó có mấy nhà hàng.”

Anh muốn ăn gì đó vào buổi trưa và về nhà ôn tập, nhưng hôm nay Hạ Dịch lại yêu cầu anh nghỉ một ngày. Anh không thể cưỡng lại và phải đồng ý đi chơi công viên với cô vào buổi chiều. 

Họ đang ăn ở một nhà hàng dưới núi. Hạ Di không có cảm giác thèm ăn và vẫn còn choáng váng. Cô nhặt một chiếc lá rau trong hai phút. 

Anh ăn hết ba bát cơm, bát đầu tiên của cô chỉ chìm một góc. 

Lúc này, mấy cô gái trẻ đẩy cửa đi vào. Có mấy người đang nói cười, thanh âm theo gió lạnh truyền vào. Anh vô thức nhìn lên và phát hiện ra rằng họ là những người anh biết. 

Một người bạn cùng lớp ít nói, bạn gái của Đàm Nguyệt và lớp trưởng toán lớp bên cạnh.

Cả ba người đều ăn mặc chỉnh tề và tinh tế. Họ cầm bùa hộ mệnh và chữ ký trên tay, mỗi người đều đeo một hoặc hai chuỗi trang sức cầu phúc được bán trong chùa trên cổ tay. 

Họ không để ý đến anh khi họ đến gọi món. Khi họ từ quầy bước vào, ba cặp mắt nhìn về phía anh, không khí gần như im lặng. 

"Tiêu Trác?" Hạ Dịch nhận ra, cuối cùng cũng đặt lá rau cô đã cầm năm phút xuống, ngập ngừng hỏi: “Anh ấy là bạn cùng lớp của em à?”

"KHÔNG." Anh ta quay lại và nói: “Tôi không biết anh ta”.

Nước mắt trào ra trong mắt Tần Lê Vũ. 

Anh đang cảm thấy khó chịu, không thể ở lại một giây nào nên đứng dậy mặc áo khoác cho Hạ Dịch vào. 

Hạ Dịch còn chưa ăn xong, thậm chí còn chưa đặt đũa xuống. Khi anh làm điều này, vẻ bối rối trên mặt cô gần như tràn ra. 

Cô thực sự không có cảm giác thèm ăn, nhưng thường thì sau khi ăn xong, hai người sẽ ngồi trong quán một lúc. Tại sao lần này họ lại rời đi nhanh như vậy? 

Bà gần như đoán được những cô gái này có quan hệ không tốt với Tiểu Trác nên đã để con trai mình mặc áo khoác cotton, quàng khăn quanh cổ và khoác tay áo cho con. 

Hạ Trác thậm chí còn không mặc áo khoác, chỉ cầm nó vào tay, chuẩn bị rời đi. Lúc này phía sau có một cô gái lên tiếng. 

"Bạn có thích điều này không?" Cô nói với giọng nức nở: “Vậy tại sao anh lại nói với em là anh không muốn yêu?”

Hai cô gái xung quanh xấu hổ đến mức lập tức ôm lấy cô, trầm giọng giải thích. 

Da đầu anh tê dại, đầu ngón tay nắm chặt, vô thức liếc nhìn khuôn mặt Hạ Dịch. 

Cô ấy dường như vẫn không trả lời, với sự bối rối vẫn còn trên khuôn mặt. Khi hai cô gái phía sau giải thích xong, cô gái phía trước đỏ mặt gọi cô, cô mới dần hiểu ra ý nghĩa của hai câu hỏi vừa rồi. 

Hạ Dịch liếc nhìn anh. 

Cảm xúc lúc này vô cùng phức tạp và anh không thể diễn tả được. 

Từ lúc xin rút thăm, Hạ Dịch tâm tình đã rất thấp, thậm chí có chút choáng váng. 

Vừa rồi anh không hiểu tại sao chỉ một dấu hiệu lại khiến cô quan tâm đến vậy, cũng như bây giờ anh không hiểu tại sao chỉ một câu nói lại có thể khiến cô trở nên như thế này. 

Dường như mọi suy nghĩ của cô đều biến mất, và như thể cô đột nhiên bừng sáng. Cô ấy dường như đang nhìn vào đám sương tuyết vừa bị thổi bay khỏi ngọn cây trên đỉnh núi. 

Dường như là thất vọng, dường như là đột ngột. 

Hạ Dịch lúc này tựa hồ đang nhìn một người xa lạ. 

Anh hoảng hốt và không biết mình đã làm gì sai. Anh nhanh chóng nắm tay cô và muốn giải thích - nhưng anh nên giải thích thế nào đây? 

Có gì để giải thích không? 

Hắn vốn không có làm gì, người khác nói chính là người khác nói - thế là hắn siết chặt tay Hạ Dịch, một lúc lâu mới nói một câu khàn khàn cầu xin: "...Mẹ, chúng ta về nhà được không?"

Hạ Chuo ở trường lầm lì và lạnh lùng, và có thái độ như nhau với mọi người. Chưa có ai từng nhìn thấy anh như thế này. 

Cô gái đỏ mặt ở một bên nhìn thấy vẻ mặt của anh, sắc mặt chậm rãi thay đổi. 

Hạ Dịch chú ý tới. 

Một nỗi bối rối tột độ đột nhiên ập đến trong cô, giống như một lời nguyền không thể hóa giải được. Không khí lạnh lẽo cẩn thận quấn quanh cô, cố gắng kéo cô vào vũng lầy không đáy. 

Môi cô không khỏi run rẩy, cắn chặt môi dưới. Đầu ngón tay cô tê dại và đau đớn, dạ dày cô không khỏi quằn quại. Cô chợt nhớ lại vết máu nhờn và màu trắng kinh khủng trên chân mình vào một buổi sáng nọ. 

Sự giằng xé của khoảnh khắc đó lại bao trùm lấy tôi. 

Và lần này đôi mắt trẻ trung và trong sáng đã chứng kiến ​​mọi chuyện. 

Không ai biết chuyện đó ngoại trừ cô, nhưng vào lúc này, dường như bí mật khó chịu nhất đã được tiết lộ cho công chúng - sáng sớm hôm đó, một người phụ nữ khỏa thân, bẩn thỉu đứng trong phòng tắm trong suốt. Cô nghĩ chỉ cần mình giấu thì sẽ không có ai biết. Tuy nhiên, đám đông vô danh tụ tập bên ngoài phòng tắm, chỉ trỏ và thì thầm. Sự thật đã được phơi bày đầy đủ và sự thật đã được tiết lộ. 

...Đừng làm Tiêu Trác xấu hổ. 

Đầu tôi choáng váng. 

Cô nhéo chặt lòng bàn tay, dùng ý chí cuối cùng để tiếp tục mỉm cười. Cô gật đầu xin lỗi với những cô gái đang nhìn con trai mình với vẻ hoài nghi. Sau đó cô quay người lại, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Mặc quần áo vào đi, Tiểu Trác."

Sắc mặt Hạ Trác tái nhợt, cô cầu xin kêu lên: "...Mẹ ơi!"

--Tại sao anh ta lại ngu ngốc đến vậy? 

Lần đầu tiên trong đời, Hạ Dịch cảm thấy chán ghét cậu con trai ngoan ngoãn của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô cảm thấy chán ghét bản thân hơn vì đã có những suy nghĩ như vậy. Cô cảm thấy buồn nôn và muốn nôn, một điềm báo khủng khiếp dâng lên trong cổ họng cô. Tuy nhiên, cô vẫn ở bên ngoài, đôi mắt đó vẫn đang dõi theo. 

Dù thế nào đi nữa, Tiêu Trác cũng không được xấu hổ nữa. 

Suy nghĩ này đã trở thành chỗ dựa duy nhất của cô.

"Về nhà đi." Bà nhẹ nhàng nói, cầm chiếc áo khoác từ trong tay con trai rồi đưa cho nó. Sau khi anh tùy ý mặc vào, cô đi ra ngoài trước. 

Bạn thanh toán sau khi đặt hàng. Không phải trả tiền là điều tốt duy nhất bây giờ. 

Hạ Trác còn chưa kịp mặc áo tay áo, vội vàng đi theo đẩy cửa cho cô, muốn nắm tay cô lần nữa. 

Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng và tránh nó mà không để lại dấu vết. 

Thì thầm. Chuông cảm biến kêu leng keng. Có một mớ hình ảnh trên mặt đất. Thủy tinh trong suốt. Cảnh tượng giống như một cái bóng. 

Cảnh tượng giống như một cái bóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tình trạng của Hạ Chuo cực kỳ tồi tệ sau khi năm học bắt đầu. 

Cách đây không lâu, Vu Thản Đàn nói không rõ ràng, nói cho hắn biết, trên đường đi Hạ Trác cùng cha mẹ đến chùa cầu phúc, Tần Nhạc Vũ tình cờ cũng ở đó. 

Nghe xong, Đàm Nguyệt cười lớn và nói rằng Hạ Chuo chắc chắn sẽ rất xấu hổ vì bố mẹ anh đã bắt gặp anh khi họ đang yêu nhau! 

Vũ Đàm Đàm nhìn anh, im lặng một lúc rồi thở dài. 

Anh cảm thấy Vu Đàn Đàn chỉ coi thường mình nên đã cãi nhau lớn với bạn gái, sau đó trốn học và chơi bóng với Hạ Trác. 

Mấy nữ sinh bên cạnh sân bóng rổ đang lặng lẽ thảo luận, chủ đề vẫn là Hạ Trác. Anh ta vừa ghen tị vừa ghen tị: “Em có phước quá mà không biết làm sao để được phước”.

Với cú đánh cuối cùng, quả bóng rổ đã vượt qua hình parabol một cách hoàn hảo, được ném vào rổ từ lòng bàn tay rồi đập mạnh xuống đất. 

Cú dunk này đặc biệt khó khăn. Quả bóng phát ra tiếng nổ lớn sau khi chạm đất, sau đó nảy lên cao và rơi vào lòng bàn tay anh sau khi chạm đất. 

Giỏ và toàn bộ khán đài bóng rổ rung chuyển dữ dội, tạo ra âm thanh cót két nặng nề. 

Đàm Việt giật mình: "Mẹ kiếp! Ngươi làm sao vậy? Gần đây tức giận như vậy sao?"

"...Không sao đâu." Hạ Trác liếc nhìn cô gái ngoài sân: “Các em lại muốn chia tay à?”

"Vũ Đàm Đàm coi thường tôi!" Đàm Nguyệt bây giờ cũng khó chịu: "Và cô ấy không biết phải nói gì với bạn bè của mình. Những người phụ nữ đó nhìn thấy tôi đều quay mặt đi. Chắc chắn ngày nào họ cũng nói xấu tôi!"

Hạ Trác trầm mặc: "..."

Đôi khi anh thực sự không biết người đàn ông này có biết đức tính của mình hay không. 

Anh không biết Vũ Đàm Đàm thế nào, nhưng Đàm Nguyệt suốt ngày nhìn chằm chằm vào những cô gái xung quanh anh, và dường như đang trò chuyện với những cô gái lớp dưới và trường khác. 

Rốt cuộc, đó là một trường trung học tốt. Cho dù phần lớn sinh viên muốn yêu cũng sẽ không đi đến bước cuối cùng. Bí mật nắm tay nhau ở góc sân chơi sau bữa tối đã là điều cấm kỵ rồi. Trọng tâm chính vẫn là việc học. 

Chỉ có số ít người như anh mới có đầy rẫy người khác giới. 

Trong số các bạn cùng lớp, người có tính cách kém hơn những người khác chính là Ngụy Minh Hà. 

"Anh nên ngừng nhìn chằm chằm vào nữ sinh một lúc." Hạ Trác nhịn không được ném quả bóng cho anh: “Không phải bọn họ làm phiền anh vì anh sau lưng bạn thân của cô ấy tán tỉnh nhau sao?”

"Tôi thực sự không làm gì cả." Tần Nguyệt mất bình tĩnh. Chuông sắp reo, hai người cùng nhau bước đến tòa nhà giảng dạy. "Ngụy Minh Hà cũng là một gái điếm. Nói đến, kỳ nghỉ hè năm ngoái anh ấy bị thoát vị đĩa đệm thắt lưng, anh có biết không?"

Hạ Trác cười khẩy: "Anh đang so sánh mình với anh ta à? Anh ta trực tiếp ra nước ngoài mà không cần thi tuyển sinh đại học. Hút cần sa là hợp pháp ở bất cứ nơi nào anh ta ở."

"Đừng trút giận lên tôi nếu bạn tức giận!" Đàm Nhạc nhịn không được: "Ngươi uống thuốc súng à? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"...Hạ..." Hạ Trác dừng lại. Vừa mới thốt ra một âm tiết, anh ta đột nhiên nuốt lời, nhỏ giọng nói: "Quên đi, coi như tôi chưa nói ra."

Chẳng phải ngay từ đầu anh đã nói rồi sao...

Vũ Đàm Đàm nói đúng, Hạ Chuozhen có chút kỳ lạ. 

Làm thế nào một học sinh trung học có thể có những lo lắng nặng nề như vậy? 

Thậm chí không nói cho ai biết. 

Anh được coi là bạn thân nhất của Hạ Trác, và anh gần như chưa bao giờ nghe được bất cứ điều gì về mình từ anh ấy. 

Ngoại trừ việc mua đồ ăn cho mẹ anh ấy và vân vân. 

“Nhân tiện,” anh chợt nhớ ra, “không phải trước đây em nói muốn mua quà cho mẹ sao? Việc mua hàng thế nào rồi?”

"Chưa." Hạ Trác nói ngắn gọn.

“Vậy là cậu đã mua nó?” Đàm Nhạc tò mò: "Ngươi mua cái gì?" 

Hạ Trác rẽ vào phòng nam, hai người đứng cạnh nhau ở bồn rửa tay. Những ngón tay đã rửa sạch bụi càng trở nên lạnh hơn. Anh nhìn vào gương và kinh ngạc: "Em lại lớn rồi à? Em 186 rồi à?" 

Bản thân Đàm Nguyệt rất cao. Đây là phía nam, và có rất ít người có chiều cao như vậy. Nhưng Hạ Trác cao hơn anh và không ngừng cao lên. Trong trường có rất ít người cao hơn anh ấy.

Anh từng đi chơi với một vài nữ sinh cao khoảng 1,5 mét và thậm chí không thể nhìn thấy mặt họ. Sau này tất cả là do họ không thích anh quá cao nên bỏ qua chuyện đó.

Không biết sau này Hạ Trác sẽ cao bao nhiêu. 

"Nhẫn." Hạ Trác thì thầm. 

Phải mất một lúc anh mới nhận ra mình đang nói về điều gì. 

"Nhẫn?" Dù chậm rãi nhưng lúc này anh vẫn cảm thấy một cảm giác kỳ quái vi diệu, "Em... muốn gọi điện cho mẹ em...?"

Nói đến đây, hắn nổi da gà toàn thân. Nghĩ thế nào cũng cảm thấy kỳ quái. Càng nghĩ về nó, nó càng kỳ lạ. Đó là một cảm giác bạn không thể diễn tả được. 

"Vâng." Hạ Trác nhìn hắn qua gương, không hiểu vì sao lại mỉm cười. 

Nụ cười này có cảm giác kỳ lạ, có chút phức tạp, giống như tự ti nhưng cũng giống một thứ gì khác. 

Rất nhiều thứ được trộn lẫn trong đó. 

Trong nhà vệ sinh vang lên tiếng nước xào xạc, chuông vang lên, trong hành lang dần dần vang lên những giọng nói, có người đi về phía phòng tắm. 

Hắn có một loại dự cảm không lành, không dám nghe nữa, nhưng nhịn không được tiếp tục nghe. 

Một lúc lâu sau, đối phương trầm giọng nói thêm trong tiếng ồn ào. 

"...Cả đời này chưa có ai tặng nhẫn cho cô ấy cả."

...Có vẻ như tôi đã nghe thấy điều gì đó mà lẽ ra tôi không nên nghe. 

Trên thực tế, hắn vẫn chưa hoàn toàn nhận thức được ý nghĩa sâu xa nhất, nhưng bản năng của hắn đang điên cuồng cảnh báo có chuyện gì đó không ổn, có điều gì đó thực sự không ổn ở người này. 

Đúng, có một số học sinh cấp 3 trưởng thành sớm, nhưng người này - vô cớ toát mồ hôi lạnh, gáy hơi lạnh. Anh tự nghĩ rằng Hạ Chuo chắc chắn còn hơn cả một người trưởng thành sớm. 

Lúc này, có rất nhiều người bước vào nhà vệ sinh, tiếng động càng lớn hơn. Một số người xung quanh tôi đang trò chuyện về bài báo tổng hợp vừa được phát. 

Anh chợt nhớ ra Hạ Trác và Ngụy Minh Hà đều là những kẻ cặn bã không thể đối phó, nên trong đầu anh không thể giải thích được mà đặt thước đo lên họ. Với trực giác mơ hồ, cán cân nghiêng hẳn về phía Hạ Chuo, và anh đã giành chiến thắng áp đảo. 

Tần Nhạc lại nghĩ:

——Chớ nói đến yêu đương, tán tỉnh lừa dối, thậm chí còn dùng ma túy, cờ bạc và mại dâm, đều không là gì so với Hạ Trác. 

…

Học kỳ tiếp theo bắt đầu không lâu, thầy Lữ lập danh sách, lần lượt gọi những học sinh giỏi nhất lớp đến văn phòng nói chuyện.

"Tất cả các bạn có thể đến Bắc Kinh." Đến lượt Hạ Trác, cô nói thẳng: "Đứng thứ nhất không cần suy nghĩ, chỉ cần điểm số là có thể vào được. Trường chúng ta năm nào cũng có vài học sinh đứng đầu, nhưng các cậu phải tranh giành thứ khác. Đặc biệt là cậu, Hạ Trác, cậu chưa từng tham gia trại hè hay trại đông nào, cũng không thể trông chờ vào tuyển sinh độc lập - tôi nhớ cậu không có hộ khẩu thành thị à?"

Tuyển sinh độc lập yêu cầu phải tham gia kỳ thi ở Bắc Kinh. Các trường khác nhau có phương pháp khác nhau. Một là tham gia một loạt trại hè, địa điểm được các trường cao đẳng, đại học trực tiếp phân bổ. Việc còn lại là đăng ký và nộp đơn. 

Điểm số của Hạ Trác chỉ ở mức trung bình trong nhóm học sinh đứng đầu này. Ngoài ra, anh không có nhiều điểm sáng ngoại trừ điểm số và đã trượt bài thi đầu tiên. 

Anh không dám nói chuyện này với Hạ Dịch, vì anh sợ cô lại buồn, nghĩ rằng cô không cho anh điều kiện tốt, sau đó lại tự trách mình. 

"Mời xem chương trình đặc biệt, sau này ta sẽ cung cấp thông tin cho ngươi." Thầy Lục nói: “Nếu bây giờ vận động viên trình độ cao không được cộng điểm thì có thể lấy chứng chỉ tùy theo điều kiện của mình… Haiz.”

Kế hoạch nông thôn đặc biệt có thể giảm chi phí khoảng 20 điểm. Hạ Di có hộ khẩu ngoài thành thị nên anh ấy cũng có. Anh quay lại học đã lâu nhưng nhận thấy mình không đủ điều kiện và không thể tham gia kế hoạch. 

Kế hoạch đặc biệt của trường là một chính sách đặc biệt nhằm giảm giá cho sinh viên ở các khu vực nghèo. Nói một cách đơn giản, yêu cầu là cha mẹ và bản thân họ phải có hộ khẩu thị trấn trên ba năm và có tư cách sinh viên ba năm tại nơi đăng ký hộ khẩu. 

Anh ấy đã đáp ứng được cả hai mục đầu tiên, nhưng vấn đề là anh ấy không phải là người gốc ở thành phố nơi có thủ phủ của tỉnh và trình độ học vấn của anh ấy không phù hợp. 

Hạ Di từ quê hương đến đây khi cậu ấy khoảng bốn tuổi. Anh chưa bao giờ mua nhà và không thể ổn định cuộc sống. Nơi đăng ký hộ khẩu thường trú của ông vẫn ở quê hương. 

——Nhưng trùng hợp thay, quê hương của Hạ Dịch lại là một huyện rất xa xôi và lạc hậu.

...Có rất nhiều chỗ để điều động. 

Nếu không chính thức tức là lợi dụng sơ hở. 

Nhưng nó không bất hợp pháp. Trong vùng màu xám, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không bị phát hiện. 

Sau khi nói với giáo viên chủ nhiệm, cô đắn đo một lúc và nói rằng nếu gia đình anh trả một số tiền, nhà trường có thể xếp anh và một số học sinh khác lại với nhau... và thực hiện một số điều chỉnh trong hoạt động. 

Những phần không đều có thể bị mờ. 

Nói tóm lại, đó chỉ là một lối tắt. 

Anh không muốn xin tiền Hạ Dịch vì cảm thấy khó xử. 

Sau đó, hắn cẩn thận kiểm tra mấy lần, phát hiện chuyện này là phạm pháp, cái gọi là thao tác khả năng cũng không có tính toán. 

Dù sao hắn cũng là học sinh, hắn nghi ngờ vùng xám ngầm này, hắn vẫn có khí chất xa cách ngây thơ.

Huống chi gần đây Hạ Dịch rất cẩn thận giữ khoảng cách. Cô gần như không nói chuyện với anh khi không có chuyện gì xảy ra, và cô cũng không mặt mũi đi đòi tiền. 

Anh ấy do dự và gặp khó khăn trong việc quyết định. Anh ấy đã không nói với Hạ Di về điều đó cho đến giai đoạn nộp đơn cuối cùng. 

Khi được thông báo về quyết định của mình, thầy Lu tỏ ra hơi phức tạp. 

“…Không sao đâu,” người phụ nữ nghiêm túc chỉ quan tâm đến biểu diễn có vẻ mặt dịu dàng hiếm thấy. Cô không chỉ trích anh và một số học sinh không tham gia, cô cũng không coi thường một số học sinh quyết định tham gia. Cô nhẹ nhàng nói: “Các em, dù hôm nay các em có quyết định gì, thầy mong các em sau này sẽ không hối hận: đây chỉ là một lựa chọn không đáng kể trong cuộc đời các em, về sau cũng sẽ chẳng có ý nghĩa gì. Thầy chúc các em đạt được điều mình mong muốn và có một tương lai tươi sáng.”

Đêm anh quyết định không trả tiền hay đăng ký kế hoạch đặc biệt, anh quyết định trao chiếc nhẫn anh đã chuẩn bị cho Hạ Dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Hai tháng trước kỳ thi tuyển sinh đại học, Hạ Trác gõ cửa nhà cô vào buổi tối tháng 4 khi cô không học bài trong phòng. 

Lúc đó cô đang làm nghề thêu chữ thập và tương lai của cô có vẻ tươi sáng. Cô dừng lại ở nét cuối cùng và rút lại các nét để kết thúc. 

Công việc ở khách sạn lại sắp biến mất, lần này không phải vì cô thiếu năng lực mà vì lượng khách ít và đứng trên bờ vực phá sản. 

Tuy nhiên, các khoản thanh toán hỗ trợ nuôi con vẫn được thu như bình thường. 

Giá thuê nhà ở khu phố này cực kỳ cao và phần lớn thu nhập đến từ phụ huynh là học sinh trung học. Tiền thuê nhà sẽ chỉ được trả đến tháng 7 năm nay. 

Tiểu Trác nên chuyển đi sau kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng cô không biết sống ở đâu sau đó. 

Nếu thay đổi địa điểm thì cách gửi thông báo tuyển sinh cũng là một vấn đề. 

Vào ngày nghỉ cách đây vài ngày, bạn trai cô đang bàn chuyện kết hôn đã quay lại nói với cô rằng cô có thể tiếp tục mối quan hệ mà không cần sinh con hay kết hôn. 

Cô gần như biết người đàn ông đang nghĩ gì. 

Chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ lại bị đuổi ra ngoài. 

Tôi không biết mình có muốn hay không, nhưng khoảnh khắc tôi nhìn vào khuôn mặt của người đàn ông trưởng thành, một khuôn mặt quen thuộc đang vướng vào sự kỳ quái hiện lên trong tâm trí tôi. 

Thế là cô lại đồng ý.

Trên tủ có một chiếc gương do chủ nhà để lại. Hình bầu dục đứng thẳng có một vết nứt ở giữa, giống như một con mắt. 

Hỗ trợ cơ thể trên một đầu gối, nhấc chân lên và đặt lòng bàn tay gần gương. 

Sương mù ẩm bay lên. 

Tấm vải thêu chữ đen trên nền trắng tuột khỏi mép bàn và bung ra. Các nhân vật diễn ra trôi chảy. Trong tầm nhìn mờ, mực trông giống như những mảng sơn lớn bị đổ. 

Bạn trai của cô không thể che giấu sự căm ghét của mình và hành động thô bạo, dùng cô như một vật chứa để trút bỏ ham muốn và tức giận của mình. Vào giây phút cuối cùng, anh tóm lấy gáy cô và ép cô vào gương. 

Mặt bên mát mẻ và vừa vặn. 

Bàn trang điểm kêu cọt kẹt, vài sản phẩm dưỡng da rơi xuống đất phát ra âm thanh buồn tẻ. 

"——Bạn xứng đáng với điều đó." Khi được thả vào sâu bên trong, người đàn ông cay đắng nói: “Hạ Dịch, em sống như vậy là vì em đáng bị như vậy.”

Cô ấy luôn đi sai hướng. 

Cô bắt đầu tự hỏi liệu việc chọn sinh con có phải là một sai lầm hay không. 

Cho đến nay, điều duy nhất tôi không hối tiếc trong cuộc đời mình dường như đã phủ một bóng đen mơ hồ. 

Cô ấy đã bị từ chối hoàn toàn từ đầu đến cuối. 

Cô thậm chí còn không biết tại sao mình lại muốn thêu bức tranh này - thành tích của Hạ Trác khá tốt, chỉ cần không theo đuổi người giỏi nhất, anh có thể chọn bất kỳ trường nào trong mười trường hàng đầu cả nước. 

Dù thế nào đi nữa, anh ấy còn có một tương lai tươi sáng và một con đường rộng mở phía trước. 

Anh ấy không bao giờ là người có tương lai không chắc chắn và cần được ban phước. 

"Mẹ." Hạ Trác lúc này mới nói: "Lúc nhỏ ngươi như thế nào?... Ta nhìn thấy ngươi là người huyện."

Người con trai có vẻ hơi xấu hổ. 

Giống như cô, anh không thể thoát khỏi những lời thì thầm và những ánh nhìn lén lút ngày hôm đó. 

Cô ấy dễ dàng tha thứ cho người khác và có lẽ cô ấy chỉ cần một bước để minh oan cho sự bình yên của chính mình. 

Đối với những người như cô, trừ khi tất cả mặt nạ đều bị xé toạc, bàn cờ bị lật ngược, dù có bị đánh, mắng mỏ, khiển trách thì sau giai đoạn đầu, họ vẫn sẽ tìm lý do cho đối phương trước. 

Đặc biệt khi người này lại là con trai cô. 

Vì vậy, khi cô cảm nhận được sự nỗ lực của Tiêu Trác để lấy lòng mẹ mình, nỗi đau mấy ngày qua lại lần nữa bị tê liệt đè nén. Cô một lần nữa vô thức bảo vệ người đã làm sai điều gì đó trong lòng mình, nhưng lần này đối tượng lại trở thành con trai ruột của cô: nó còn ở tuổi vị thành niên, chưa trưởng thành và chưa đủ nhạy cảm. Ở giai đoạn này gần đây, anh ấy phải chịu quá nhiều áp lực và gặp vấn đề về tâm lý. Điều này là bình thường.

Tiểu Tác luôn cư xử tốt và chưa bao giờ nổi loạn. Có lẽ chỉ là giai đoạn nổi loạn đến hơi muộn. 

Anh ấy sẽ luôn lớn lên. 

Đợi chút nữa. Sẽ tốt hơn nếu bạn đợi lâu hơn một chút. 

Anh ta không phải là một người đàn ông xa lạ với ý định xấu xa. 

Tiểu Tác là con của cô ấy. 

Cô đang ngồi cùng con trai ruột trong căn phòng do chính cô thuê bằng tiền của mình. Không có gì bất thường về điều này. 

Cô dần dần thuyết phục bản thân và nhanh chóng quên đi lời từ chối trước đó. Sau đó bà nhớ tới câu hỏi vừa rồi của con trai mình, chậm rãi trả lời.

“Tuổi thơ của mẹ?” Ít người sẽ hỏi. Cô ấy choáng váng ngay khi nói điều đó. Cô không thể nhớ lại trong một lúc và lắc đầu xấu hổ. "Sao đột nhiên hỏi chuyện này? Lâu quá rồi, mẹ tôi suýt quên mất."

"...Tôi muốn nghe nó." Hạ Trác nói: “Mẹ kể cho con nghe đi.”

Làm thế nào mà anh ấy lớn lên nhanh như vậy? 

Hạ Dịch nhìn nhầm đôi mắt của mình trong giây lát, cô nhận thấy bóng người trong tầm nhìn ngoại vi của cô cao hơn và trưởng thành hơn so với ngày trước, giọng nói cũng trở nên trầm hơn và từ tính hơn. 

Hình như hôm qua Tiểu Trác mới bước vào năm nhất trung học, thậm chí tốt nghiệp tiểu học, vui vẻ về nhà với món bánh hấp ngày thứ Tư. 

Nhưng cô không thể nhớ được hôm qua Tiểu Trác như thế nào. 

Trong khoảng thời gian này, cậu bé trông khác hẳn mọi ngày. 

Cô ngơ ngác, không biết thời gian luôn trôi qua nhanh như vậy hay chỉ là đứa trẻ đang đẩy nhanh dòng chảy này. 

Người trước mặt cô hoàn toàn là một người đàn ông. Cái bóng do anh tạo ra có thể bao phủ cả hai cô. Cô không có nơi nào để trốn thoát khi cánh tay bị kẹp chặt. 

Nhận ra điều này, cô lại cảm thấy hơi rùng mình. 

Cô nhanh chóng từ bỏ việc suy nghĩ về vấn đề này. 

Cô bắt đầu nhớ lại tuổi thơ của mình. 

Hạ Di lớn lên ở nông thôn. Bố mẹ cô đã đi làm xa. Cô là một đứa trẻ bị bỏ lại và được ông bà ngoại nuôi dưỡng. 

Cô chưa bao giờ gặp cha mẹ mình kể từ khi còn nhỏ. Vào thời điểm đó không có điện thoại thông minh và điều kiện cũng không tốt. Bố mẹ cô chưa bao giờ chụp ảnh nên cô thậm chí còn không biết bố mẹ mình trông như thế nào. 

Cha cô là con trai lớn của bà nội, ông có hai người cô và hai người chú. 

Ông nội tôi là một nông dân làm ruộng ở nhà, còn bà tôi là một phụ nữ nông thôn điển hình. 

Cả hai đều có tính khí thất thường và không thích con gái. 

Cô nhớ hồi nhỏ cô thường nghe bà ngoại gọi mẹ mắng mẹ yếu dạ dày - hình như mẹ cô đã sinh thêm một cô con gái khi bà đi làm xa.

Sau đó, bố mẹ tôi không bao giờ trở về nhà nữa. 

Ông bà nội không muốn nuôi cô vì nghĩ đó sẽ là gánh nặng. Hai người cãi nhau ở nhà hàng ngày. Một người nói rằng cô gái sẽ mất tiền nếu nuôi cô ấy, người kia nói rằng cô ấy dù sao cũng là con đầu lòng của ông chủ, người còn lại nói rằng ông chủ đã bỏ trốn cùng vợ từ lâu rồi! 

Họ ồn ào mỗi ngày. 

Cô nhận ra từ cuộc cãi vã rằng bố mẹ cô có một cô em gái và có lẽ không muốn cô nữa. 

Chuyện xảy ra là vào thời điểm đó cô ấy phải đi học, đó là trường học bắt buộc. Người dân trong làng thuyết phục cô phải đến trường nhưng nhà ông nội ở xa trường, mỗi ngày phải đi bộ một tiếng rưỡi trên đường núi. 

Họ coi đây là lý do và đơn giản đẩy cô ra ngoài. 

Kết quả cuối cùng là cô lần lượt được đưa vào nhà của hai người chú và dì, và họ hàng đã giúp nuôi cô. 

Nhưng mọi chuyện vẫn không khá hơn. 

Những cuộc cãi vã chuyển từ ông bà sang chú bác. 

Mỗi dịp Tết đến, cả gia đình lại cãi nhau lớn xem ai sẽ nuôi cô và ai sẽ trả tiền cho cô. 

Dường như không ai chào đón cô. 

Lúc đó cô học rất giỏi vì ngoài học ra cô không biết làm gì khác. Hơn nữa, giáo viên và các bạn cùng lớp của cô lúc đó đều nói rằng việc làm tốt bài thi sẽ khiến bố mẹ cô vui mừng. 

Nhưng cuối cùng, gia đình cô không để ý rằng cô có điểm cao. 

Thị trấn nhỏ ở quê tôi quanh năm mưa gió, trong ký ức của tôi có mấy ngày. 

Căn phòng dành cho cô luôn ẩm ướt, tường đầy vết mốc và trần nhà xám xịt. 

Đôi khi cô ở chung phòng với anh em họ, tất cả đều trẻ hơn cô. Họ cho rằng cô đã làm phiền giấc ngủ của họ bằng cách bật đèn mỗi ngày và cô thường phàn nàn với bố mẹ. 

Nhưng lúc đó cũng có người đối xử tốt với cô. 

"...Có...một giáo viên hỗ trợ." Hạ Dịch lẩm bẩm nhớ lại, trong đầu hiện lên một khuôn mặt trẻ tuổi tươi cười. “Cô thường xuyên rủ tôi đến nhà cô làm bài tập. Lớp đầu tiên cô mang rất nhiều dụng cụ vẽ, dạy chúng tôi dùng gạc để vẽ tranh sơn dầu. Cô dạy hơn một năm, sau khi về còn gửi thư cho tôi. Chúng tôi vẫn gửi thư cho nhau suốt hai năm”.

Nhưng sau khi cô lên cấp ba và gửi một lá thư cho giáo viên trong kỳ nghỉ, trong đó cô viết về Âm Phán và nói rằng cô muốn nghỉ học, giáo viên không hề phản hồi. 

Người chú cho cô ở lại là một tay cờ bạc và ngày nào cũng chơi bài trong quán trà ở tầng dưới cho đến nửa đêm. Một lúc lâu sau, đến lúc vứt củ khoai nóng hổi đi, anh mới phát hiện ra cô đã mất tích. 

Đây là những gì cô nghe được từ một bạn nữ cùng lớp cũng đã bỏ học để đi làm khi cô trở về thị trấn với cái bụng bầu. 

Cô cho biết gia đình tưởng cô bị bắt cóc nên lười gọi cảnh sát và gây rắc rối - để tránh phải tốn tiền nuôi kẻ thua cuộc nếu bị phát hiện. 

Xét theo thời gian cụ thể, chú cô đợi đến khi hoàn toàn không tìm thấy cô mới báo cho gia đình. 

Hạ Di thực sự không giống như thời thơ ấu của cô. 

Tuổi thơ của cô rất ngắn ngủi, năm mười bốn tuổi cô đã bị Ân Phàm xé nát trong căn nhà lớn đó. 

Khi cô ấy ở độ tuổi đôi mươi, cô ấy nhìn thấy một số tin tức đầy rẫy những tin tức về việc chăm sóc trẻ em bị bỏ rơi ở nông thôn, lời nói vô cùng giật gân - lúc đó cô không khỏi nghĩ, tại sao họ lại không quan tâm đến mình?

Nhưng đó là một thời gian dài trước đây. 

Cô đã ngừng nghĩ về chuyện đó từ lâu rồi. 

"...Mẹ chẳng có chuyện gì để kể cả." Cô không thể nghĩ ra bất kỳ câu chuyện tầm thường và nhàm chán nào đáng kể cho con mình. Suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn không chọn ra được câu nào thú vị.

Tiêu Trác là học sinh cuối cấp trung học và phải chịu rất nhiều áp lực. Gần đây cô ấy đã đọc rất nhiều tin tức. Một số học sinh cuối cấp trung học trong cùng thành phố đã nhảy khỏi tòa nhà. 

Hạ Di ngày càng lo lắng về việc gây áp lực cho con trai mình. Cô ấy nói một lúc rồi mới nhẹ nhàng nói: "Mọi chuyện đã kết thúc rồi."

"——Mẹ bây giờ đang rất hạnh phúc."

Cô đã từng nói điều này trước đây, nhưng lần này cô có vẻ không chắc chắn như lần trước. Thay vào đó, cô ấy dường như đang tự an ủi mình. 

Con trai bà ngơ ngác nhìn bà, ánh mắt dường như còn ám ảnh hơn những ngày trước. 

Cô rùng mình thêm một chút, trong ngực thậm chí còn có chút sợ hãi, nhưng suy cho cùng thì cô vẫn yêu anh. 

Cô vẫn tin rằng con trai mình sẽ không làm hại mình. 

Cuối cùng cô đã vượt qua được những cảm xúc mà lẽ ra cô không nên có đối với đứa trẻ. 

Cuối ngày hôm đó, Hạ Dịch nhìn anh chằm chằm, đôi mắt ươn ướt, giọng nói dịu dàng như nước:

"Mẹ hy vọng... Tiểu Trác cũng có thể hạnh phúc."

Tất cả sự tin tưởng, ý nghĩa cuộc sống và sự hiểu biết về cuộc sống của Hạ Di dường như đều tập trung vào anh. 

Hạ Dịch chỉ có anh mà thôi. 

Anh nắm chặt món quà trong lòng bàn tay, mắc kẹt trong tình thế tiến thoái lưỡng nan không gì sánh được. Anh chưa bao giờ hiểu rõ ràng rằng suy nghĩ của anh đang làm tổn thương cô - nhưng chẳng phải Hạ Dịch đã tự làm tổn thương chính mình sao? 

Tại sao cô ấy phải từ bỏ cuộc sống của mình mà không được phép? 

Cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi, còn chưa đi được nửa cuộc đời! 

---Nhưng anh thậm chí còn khó phân biệt được liệu những suy nghĩ đó là ham muốn không được thỏa mãn, không có khả năng thỏa mãn bản thân, lòng tham ích kỷ trong nỗ lực thuyết phục bản thân, hay anh thực sự cảm thấy thảm hại trước quan điểm sống của mẹ mình. 

Sự ngưỡng mộ giữa cha mẹ và con cái từ lâu đã bị trộn lẫn với bùn nhơ đồi trụy đạo đức. 

Anh nhìn mẹ mình bằng ánh mắt của một người phụ nữ hồi lâu, không có khả năng quay đầu lại, nhưng Hạ Dịch thì không, cô vẫn còn chỗ để quay đầu——

Rễ ngón tay của anh vô tình bị một vật trang trí sắc nhọn cắt vào, máu đột nhiên chảy ra. Bất kể vết thương, vết máu hay chiếc nhẫn đỏ như máu, ở đây không có thứ gì có thể tồn tại trước mặt Hạ Dịch. 

Anh ấy không nên đến chỗ Hạ Nghị. 

Nếu anh ta không thỏa mãn được những ham muốn xấu xa của mình. 

---Nếu anh ấy thực sự muốn làm Hạ Dịch vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

“Dự án đặc biệt đó,” cô gái luôn đứng nhất lớp đến gặp anh trong giờ nghỉ trưa sau khi môn học cuối cùng của ba người mẫu hàng đầu thành phố đến hỏi anh, “anh không tham gia à?”

Anh quên tên cô gái rồi. Họ không nói quá năm câu trong ba năm trung học. Anh có chút bối rối: "Ừ, sao vậy?"

"Không sao đâu, ngay cả tôi cũng không tham gia." Cô gái đầy khích lệ: "Tôi nghĩ bạn thật tuyệt vời! Nếu tôi ở trong bảng xếp hạng của bạn, tôi có thể đã nộp đơn!"

“Không phải cậu đã đăng ký đăng ký độc lập sao?” Hạ Trác bối rối, cho rằng mình đang chửi thề: “Không phải cậu đã đi cả trại hè và trại đông sao?”

Lúc này, một số học sinh có thành tích tốt khác cũng nghe thấy, tự nhiên tụ tập lại với nhau. 

"Cảm giác còn khó khăn hơn so với kỳ thi tuyển sinh đại học..." Một sinh viên khác đến đó phàn nàn cay đắng: "Những câu hỏi được đặt ra vượt quá khả năng của con người. Và có rất nhiều người như Tiểu Trần, ổn định và đến đó chỉ để chọn một chuyên ngành tốt. Tôi ở đó mỗi ngày và cảm thấy lo lắng đến mức buồn nôn."

"Tôi nhớ bạn đã chọn Youying?"

“Không phải như hai trường đó được đảm bảo đâu. Tôi đã tham gia bốn trường, chẳng hạn như trại hè và trại mùa thu vàng.” Người bạn cùng lớp nói: “Đáng lẽ tôi đã thi đỗ và có thể chuyên ngành của tôi sẽ tốt hơn trong tương lai”.

“Mà này, Hạ Trác có nhất thiết phải tới Bắc Kinh không?” Tiêu Thần đứng nhất lớp tò mò nói: "Không thể đi Giang Tô, Chiết Giang, Thượng Hải sao?"

Hạ Trác cũng không suy nghĩ nhiều: “Thi xong chúng ta sẽ nói chuyện đó, em chắc chắn sẽ không đậu.”

“Trước đây tôi đã làm một số phép tính,” một cậu bé trong lớp có cùng điểm với cậu nói. “Trong tỉnh, hàng năm có khoảng một trăm người có thể đỗ đại học mà không cần tham gia các chương trình khác nhau. Bất kể chuyên ngành, chúng tôi vẫn có cơ hội”.

... Trong kỳ thi chung của thành phố, anh ta không có thành tích xuất sắc và được xếp vào độ bốn mươi hoặc năm mươi. 

Tôi e rằng nó sẽ không xếp hạng trong top 100 của toàn tỉnh, nhưng nó phải ở mức đầu 100 hoặc ít hơn 200.

Nó phải là một tình huống hoạt động bình thường. 

Trong hai ngày qua, tình trạng của anh ấy vô cùng tồi tệ. Mẫu thứ ba có thể rơi khỏi top 100 trên thị trường nên không cần phải suy nghĩ. 

Chỉ còn hơn một tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học, hiện tại bài kiểm tra cơ bản là về tâm lý. 

Ngay cả khi anh ấy thể hiện cực kỳ xuất sắc, anh ấy cũng khó có thể đủ sống - nhưng đối với kế hoạch đặc biệt đó, anh ấy đã xác nhận rằng vì nơi cư trú đã đăng ký của anh ấy ở một quận đặc biệt nghèo nên thu nhập của anh ấy có thể giảm gần 40 điểm. 

...Nhìn lại, anh ngưỡng mộ chính mình.

“Ồ,” Tiêu Thần mơ màng, “Nếu có thể được miễn phí thì tốt quá.”

“Ai không muốn được đề cử?” Cậu bé dừng lại, liếc nhìn một góc lớp học, “Nghe nói ai đến Mỹ sẽ vào thẳng trường Ivy League.”

"Tặng một tòa nhà cho một trường học không có nghĩa là vào trường Ivy League?" Một cô gái trầm giọng nói. 

Những học sinh đứng đầu lớp sẽ có ý thức tập hợp lại ngay sau khi kết thúc kỳ thi. Mối quan hệ không thể nói là tốt nhưng cũng không tệ. Suy cho cùng, họ đều ở cùng cấp bậc và biết rất rõ về nhau. 

Ánh mắt họ gặp nhau. Sau đó nó biến mất ở lần chạm đầu tiên. 

Cô gái nhanh chóng ngoảnh mặt đi, như thể vừa nhìn thấy thứ gì đó kinh tởm và bẩn thỉu. Dù cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng, nhếch lên khóe môi đang vô thức mím lại và cố gắng không cau mày nhưng vẻ chán ghét trên lông mày vẫn lộ rõ. 

Hạ Trác lúc này mới nhớ ra, cô gái này chính là người thứ ba đụng phải hắn, Hạ Dịch cùng Vu Thản Đàm.

…

Thời gian trôi nhanh. 

Đúng như dự đoán, học sinh gương mẫu thứ 3 của thành phố đã thi không tốt. Anh ấy đã không bị rớt khỏi lớp 100. Anh ấy đạt 83 điểm trong kỳ thi và thứ hạng trong lớp của anh ấy tụt xuống thứ tư. Nhưng tôi đã làm tốt bài thi Model 4 vừa qua và trở lại bình thường.

Hạ Di không biết gì về những bảng xếp hạng này. Cô biết anh nhất định sẽ được nhận vào một trường đại học tốt nên cô không hề lo lắng chút nào. Cô vẫn đưa anh đi ngủ sớm như thường lệ, tối nào cũng giúp anh tắt đèn và đưa anh vào giường, đợi anh ngủ cho đến khi anh ngủ. 

Sau lần trước, Hạ Dịch bắt đầu đối xử với con trai mình như trước và không còn xa lánh cậu nữa. 

Cô đã gần hoàn thành công việc thêu chữ thập của mình và hiện đã đi đến mũi thêu cuối cùng của tấm gấm. 

Sau khi hoàn thành mô hình thứ 4, vé trúng tuyển và địa điểm thi tuyển sinh đại học đã được xác nhận. Anh tham gia kỳ thi ở một trường trung học xa xôi cách nhà hàng ngàn dặm, trong lớp chỉ có năm người cùng anh. 

Phần mềm đặt phòng cho thấy giá của một khách sạn gần đó trong kỳ thi tuyển sinh đại học kéo dài ba ngày cao gấp mười lần so với bình thường... hơn một nghìn nhân dân tệ một đêm! 

Ở lại ba ngày có giá trị một tháng tiền thuê nhà. 

Các trường trung học khác gần đó không quá đắt. Trung tâm khảo thí cực kỳ xa xôi nhưng lại đắt hơn nhiều so với trung tâm thành phố. 

Anh ấy không nói cho Hạ Dịch biết địa điểm thi cho đến kỳ nghỉ học một tuần trước kỳ thi. Thầy Lu yêu cầu họ thư giãn ở nhà trong khi ông chuyển tất cả sách vở và hành lý về nhà trước khi đề cập đến chuyện đó. 

Lúc đó Hạ Dịch đang thêu những hoa văn khác, cô ấy trông rất chuyên tâm và nghiêm túc, đến nỗi anh còn tưởng rằng cô không nghe thấy. Cô định mỗi sáng thức dậy để bắt taxi đi thi trong ba ngày nhưng ngày hôm sau cô đã phải chi 4.000 nhân dân tệ để đặt phòng khách sạn tiêu chuẩn trong bốn ngày - phòng đắt nhất và tốt nhất trong khu vực. 

Đêm hôm trước, họ cùng nhau về khách sạn. 

Phòng tiêu chuẩn là phòng đôi có hai giường đơn đặt cạnh nhau, khoảng cách giữa chúng khá lớn. 

Anh ấy mang theo một chiếc cặp sách lớn và mang theo tất cả tài liệu ôn tập. Nhân viên lễ tân khách sạn thấy họ có mối quan hệ mẹ con liền chúc anh may mắn trong kỳ thi tuyển sinh đại học ngày hôm sau. 

Ngày đầu tiên có bài kiểm tra tiếng Trung và Toán, một môn lúc 9 giờ sáng và một môn lúc 3 giờ chiều. Ông đã dành cả đêm để lật giở những tuyển tập thơ cổ và những tựa đề sai. 

Hạ Dịch giục anh đi ngủ sớm lúc mười giờ. 

Nhưng lúc đó đang là giữa hè và trời quá nóng. 

Máy điều hòa trong phòng không bị hư mà chỉ thổi một bên. Toàn thân đổ mồ hôi, Hạ Dịch bị thổi đến đau đầu. 

Cả hai đều không ngủ ngon. 

Anh vén chăn ra khỏi giường, tắt điều hòa và mở cửa sổ, mới nhận ra rằng mình chỉ có thể nhìn thấy ngôi trường nơi có trung tâm khảo thí bên ngoài cửa sổ. 

Đến 11 giờ tối, vẫn còn phụ huynh học sinh lảng vảng ngoài cổng trường để xem. 

Ngày mai anh ấy có bài kiểm tra ở đó. 

Chỉ cần Hạ Dịch đứng ở đây, cô có thể nhìn thấy anh lập tức rời khỏi phòng thi. 

Làn gió mát đêm hè vẫn mang theo cái nóng của mùa hè. Dự báo thời tiết cho biết ngày mai có thể có mưa nhẹ, không khí ẩm và ấm. Mở cửa sổ khiến trời càng nóng hơn, hơi ẩm bám vào đầu ngón tay bạn. 

Hiệu trưởng và giáo viên các môn học yêu cầu các em đừng quá lo lắng. Họ có thể lo lắng và thư giãn một cách thích hợp, nhưng không được quá mức. Anh cảm thấy mình đang quá lo lắng. 

Anh ấy không chắc liệu mình có thể vượt qua kỳ thi hay không. 

Bạn gần như có thể chạm vào rìa và bạn gần như có thể đi ngang qua. 

Giữa anh em. 

Đó là lý do khiến nó căng thẳng. 

Anh nín thở và muốn chứng minh rằng mình có thể làm được. 

Muốn chứng minh Hạ Dịch không nuôi nhầm đứa con. 

——Nếu Hạ Dịch thật sự muốn đem hạnh phúc của cô ghim vào mạng sống của mình, anh không muốn để cô thất vọng. 

"Tiêu Trác?" Hạ Dịch ngồi dậy trên giường, chăn mỏng tuột ra, váy ngủ nửa tay mỏng nhẹ. Cô bị đau đầu vì điều hòa, nhưng khi nó ngừng thổi, trời lại bắt đầu nóng. 

"Sao chưa ngủ? Đi ngủ sớm đi, ngày mai có bài kiểm tra."

Những ngày vừa qua trong kỳ thi tuyển sinh đại học, từ giáo viên đến phụ huynh đều tỏ ra vô cùng nhẹ nhàng. Hạ Dịch thường nói chuyện nhẹ nhàng, nhưng gần đây thái độ của cô đối với anh lại dịu dàng như đang đối mặt với một thứ gì đó dễ vỡ. Cô thường tỏ ra lo lắng và hỏi thăm tình trạng tâm thần của anh. 

Đêm trước ngày thi, ánh mắt Hạ Dịch dịu dàng. 

“Không ngủ được,” anh lẩm bẩm, đóng cửa sổ trước khi hơi ẩm quay trở lại. 

Hạ Dịch căng thẳng: “Mẹ bị đau đầu à? Mẹ ơi, con mua thuốc cho mẹ được không?”

"Không, chỉ là tôi không ngủ được, nếu không thoải mái thì tôi sẽ tự mua."

Lối đi không ngắn, dáng người cao gầy. Khi anh ấy ngồi xuống mép giường, không gian dành cho đôi chân của anh ấy trở nên chật hẹp. 

Khoảng cách dường như tự nhiên ngày càng gần hơn. 

Có lẽ vì nóng nên Hạ Dịch thò bắp chân ra khỏi chăn. 

Kết cấu đồng đều và trắng, các ngón chân thon và cong. 

...Mắt cá chân cũng mỏng. 

Hạ Dịch không để ý tới ánh mắt của con trai mình, trông cô còn căng thẳng và lo lắng hơn cả người sắp đi thi vào sáng mai. 

“Nằm xuống trước đi,” cô nhẹ nhàng dỗ dành vì sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh. “Nằm xuống và nhắm mắt lại, được không?”

Anh nhìn đi chỗ khác và ngoan ngoãn nằm xuống. 

Cơ thể mệt mỏi nhưng đầu óc lại hưng phấn. 

Anh ngủ được một lát, vừa nằm xuống và chìm vào giấc ngủ, anh bắt đầu cảm thấy nóng bức. Không bao lâu sau, anh lại tỉnh dậy vì cái nóng, và anh giật mình tỉnh dậy. Mồ hôi bỗng tuôn ra, anh nhảy ra khỏi giường. 

Lần này anh ấy khó chịu khi thức dậy. Anh không biết tại sao một người chưa bao giờ mất ngủ lại đột nhiên bị mất ngủ. Anh không cảm thấy mình lo lắng đến thế. 

Hạ Dịch luôn chú ý đến tình trạng của anh, đổ mồ hôi vội vàng nên nhanh chóng bật lại điều hòa. 

Kết quả là tình hình lại trở lại như ban đầu. Cô bị đau đầu vì cú đánh và anh không thể cảm nhận được gió.

"...Mẹ." Anh nói: “Em lại đây ngủ đi, anh ngủ bên cạnh em.”

Hạ Dịch không cam lòng: “Máy điều hòa bật thẳng không thoải mái, sợ sáng mai cậu sẽ bị cảm.”

“Anh cũng không bị cảm lạnh à?” Anh mở mắt và quay đầu lại. 

Hạ Dịch đối mặt với anh, nằm nghiêng cách xa máy điều hòa, chỉ ngủ ở một góc giường, một bên bắp chân duỗi thẳng, trông như sẵn sàng ngã bất cứ lúc nào. 

Sau khi ánh mắt họ chạm nhau, Hạ Dịch giật mình, rồi mỉm cười nhẹ nhàng như mọi lần. 

"Không sao đâu mẹ."

Tại sao nó không quan trọng? 

Cô gần như ngã. 

Anh cự tuyệt câu hỏi, xoay người rời khỏi giường, hai tay ôm lấy đáy giường, kéo thẳng về phía mình: “Con kéo giường qua, nếu mẹ dời sang bên phải sẽ không thổi được đâu. Mẹ, đợi một lát.”

Bạn có muốn đặt hai chiếc giường lại với nhau không? 

Hạ Dịch mím môi, miễn cưỡng. 

Nhưng cô ấy đang co ro trong góc giường. Hạ Trác cúi xuống, vòng tay ôm lấy bắp chân cô. Da anh hơi ẩm và ấm. 

Cô ấy đã bị bỏng. 

Trong lúc hắn chú ý chuyển động, cơ bắp của đối phương căng lên, lòng bàn tay tác dụng lực, thân thể đột nhiên nhẹ đi, theo quán tính nghiêng về phía sau. 

Anh dễ dàng kéo chiếc giường và cơ thể cô theo nó. 

Hai chiếc giường lại chạm vào nhau, phát ra âm thanh va chạm buồn tẻ. 

Hạ Dịch bất giác run rẩy. 

Cô cảm thấy một nỗi sợ hãi bản năng là quá nam tính. ...Cô ấy đã cố gắng hết sức để tránh tìm những người bạn trai quá cao và khỏe trong những năm gần đây. Cô ấy có một sắc thái nhất định cho hình ảnh này. 

Hạ Trác và Âm Phán bây giờ trông rất giống nhau. 

Đặc biệt là cách anh thỉnh thoảng nhìn cô. 

Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng kể từ vụ tai nạn khủng khiếp đó, ấn tượng đối phương là một người đàn ông trưởng thành đã khắc sâu vào tâm trí cô. 

Nỗi sợ hãi của người khác giới đôi khi vượt quá tình yêu dành cho con trai, toát lên điều gì đó mâu thuẫn, đối kháng. 

Dù là sợ hãi hay yêu thương, khi hành động một mình cũng không thành vấn đề. Tuy nhiên, khi danh tính của người khác giới và cha mẹ và con cái hợp nhất thì nhận thức này thôi cũng trở thành tội lỗi. 

Thời gian không sớm cũng không muộn, chính xác là mười hai giờ đêm. 

Mùa hè độ ẩm nặng nề, trong phòng yên tĩnh ngột ngạt, ngoài cửa sổ mơ hồ truyền đến tiếng mưa liên tục. Mưa rơi như sợi chỉ mỏng. 

"Đi ngủ sớm đi, Tiểu Trác."

Cô bất đắc dĩ nhắc nhở, dịch người ra góc xa nhất với anh, quấn chặt mình trong chiếc chăn mỏng, vô thức cuộn tròn thành một quả bóng nhỏ, ôm thật chặt chiếc gối của khách sạn. 

"Sáng mai tôi phải dậy sớm."

Không khí điều hòa dần chìm xuống, làm dịu mát làn da nóng bức. Anh yên lặng ngủ trên giường, lại ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của Hạ Dịch. Anh dần cảm thấy thoải mái, vô thức và sự buồn chán biến mất. 

“…Chúc ngủ ngon, mẹ.”

Hạ Di dường như lại mỉm cười nhẹ. Lần này là một tiếng cười thực sự, nhẹ nhàng và tha thứ. 

"Chúc ngủ ngon, Tiểu Trác."

Hương thơm ấm áp còn đọng lại. 

Tiếp theo là một đêm im lặng. Chúc bạn ngủ ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Học sinh từ các trường khác nhau tụ tập thành nhóm ở lối vào trung tâm thi. 

Về căn bản mọi trường đều có giáo viên nhắc nhở học sinh về những điều cần làm trước kì thi. 

Người đến trường của họ là thầy hiệu trưởng hàng xóm, giáo viên dạy toán của lớp anh. Anh mỉm cười khi nhìn thấy lớp trưởng của mình. 

"Hãy cố gắng hết sức nhé! Hãy cố gắng đạt điểm tối đa trong bài thi chiều nay nhé!"

Khi anh ấy nói điều này, mọi người xung quanh bắt đầu xem. 

Một số sinh viên đi ngang qua tỏ ra sốc. Khi nhìn thấy tên trường, họ không khỏi bàng hoàng nữa. Các em quay lại thì thầm với bố mẹ: “Ai là học sinh đứng đầu trường THCS số 1 thành phố?”

Hôm nay trời mưa nhẹ nên anh ấy đã cầm ô. 

Nhưng một buổi sáng, lối vào trung tâm khảo thí rất bừa bộn. Mặt đất phủ đầy bụi do mưa và những giọt nước thỉnh thoảng bị người qua đường bắn tung tóe. 

Hạ Dịch đứng bên cạnh hắn cùng giáo viên chào hỏi, váy của nàng có nhiều vết xám. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, đưa cô đi trú mưa dưới mái hiên màu đỏ, nơi các học sinh cùng trường tụ tập. Ngay khi hai người bước vào, họ đã thu hút người xem. 

Đàm Nguyệt ở cùng trung tâm khảo thí với anh ấy. Vừa nhìn thấy anh, anh đã nồng nhiệt chào đón và mời anh đến trò chuyện. 

Cô gái trầm lặng cùng lớp cũng có mặt ở đó. 

Một số phụ huynh học sinh đã đến gần hơn. Có lẽ họ đã nghe thấy những gì giáo viên dạy toán vừa nói và muốn trao đổi bí quyết nuôi dạy con cái với Hạ Di. 

Hạ Dịch nhẹ nhàng đẩy anh, mời anh đi chơi với các bạn cùng lớp. Cô ở lại chỗ cũ và trò chuyện với một vài phụ huynh. 

Đàm Nguyệt cứ huyên thuyên và phàn nàn rằng Vũ Đàm Đàm không yêu anh. 

Anh lơ đãng, cứ nhìn Hạ Dịch, luôn nghĩ đến chiếc váy ướt của cô. 

Da của cô ấy rất nhạy cảm và cô ấy có thể bị phát ban nếu thời tiết quá ẩm vào mùa hè. Cô ấy có thể bị dị ứng nếu váy bị ướt. 

Khi nhìn vào, anh có cảm giác những người đàn ông xung quanh Hạ Nghị thật chướng mắt. 

Cha mẹ là nữ là chuyện bình thường, nhưng tại sao luôn có một hai người đàn ông trung niên liếc nhìn cô? 

Hôm nay Hạ Dịch mặc váy hai dây và áo khoác ngắn, trên ngực có một mảng tuyết nhỏ. 

Cô ấy thấp và cao nên bất cứ ai đi ngang qua đều có thể nhìn thấy khe núi trừ khi nhìn vào gương. 

Bình thường có anh ở bên cạnh thì tốt biết mấy, nhưng mỗi khi cô ở một mình, Hạ Dịch lại bị vây quanh bởi một đám hoa đào mục nát. 

"Hạ Trác." Lúc này, Đàm Nguyệt buồn bã kết luận: “Em muốn chia tay anh phải không?”

Cô bạn trong lớp nhìn xuống những bài thơ cổ phải có trong sổ tay và không thể chịu nổi khi nghe thêm nữa. Cô ấy là bạn tốt của Vũ Đàm Đàm: "Anh có chuyện gì à? Sau khi chia tay luôn cầu xin sự bình yên? Và kỳ thi sắp diễn ra, sao anh còn có thể nghĩ đến những điều vớ vẩn như vậy?"

Hạ Trác và Đàm Nhạc: "..."

Có vẻ như họ bị mắng cùng một lúc. 

"Được rồi được rồi, để ta suy nghĩ về việc ghi nhớ văn bản. Hạ Trác, ngươi nghĩ sau này có thể làm bài kiểm tra chính tả cái nào? Ta tin ngươi, anh bạn. Nhanh lên, đến quyết định câu hỏi."

Hắn vẫn đang nhìn Hạ Dịch, phản ứng chậm một nhịp: "Khuyến khích học tập? Phải cưỡi mười con ngựa, tuyệt đối sẽ không từ bỏ công lao của mình."

Đàm Nhạc: “Anh ơi, anh đang mắng em à…”

Một số bạn học lớp bên cạnh đang vui vẻ và không thể nhịn được cười ở phía sau. 

Một lúc sau, phòng thi mở ra. Anh luôn nghĩ đến váy của Hạ Dịch nên chạy tới đưa ô cho cô, bảo cô về khách sạn sớm, đừng đợi bên ngoài. Sau đó anh ấy bước vào trung tâm thi cùng với một số bạn cùng lớp. 

Để vào tòa nhà giảng dạy, bạn phải đi bộ qua toàn bộ sân chơi. 

Trên đường đi, anh nghe thấy các học sinh trường khác xì xào về Hạ Nghị mà không nêu cụ thể tên cô. Nội dung là có một học sinh đứng đầu trường cấp 2 số 1, mẹ rất trẻ và xinh đẹp, giống diễn viên nào. 

Anh ấy nghĩ Hạ Di đẹp hơn. 

Các câu hỏi tiếng Trung khá thỏa đáng, không quá khó và cũng không dễ để đạt điểm cao. Anh biểu diễn bình thường và nộp bài trước. 

Môn Toán buổi chiều thì khác. Câu hỏi lớn cuối cùng là một câu hỏi mang tính đổi mới với thể loại mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Anh ta làm việc hơn năm mươi phút và đưa ra một câu trả lời cực kỳ táo bạo. Anh đã đợi đến phút cuối cùng. Sau khi kiểm tra ba bốn lần, anh vẫn cảm thấy không sao nên chọn tin tưởng vào chính mình. 

Có tiếng thở dài khi rời khỏi phòng thi. 

Một số bạn cùng lớp quen biết anh ấy từ cùng trường đã đến để kiểm tra câu trả lời. Tổng cộng có tám người và họ đã đưa ra tám câu trả lời cho câu hỏi lớn cuối cùng. 

Các sinh viên đi ngang qua đều chết lặng và hét lên rằng thật tốt khi tôi đã không lãng phí thời gian cho câu hỏi cuối cùng - tóm lại, một ngày trôi qua như thế này. 

Trên đường đi anh ấy mua cho Hạ Nghị một ít thuốc mỡ. 

Buổi tối trở về, nàng thật sự bị phát ban ở chân. 

Tắm rửa xong, Hạ Dịch ngồi ở góc giường đơn bôi thuốc. 

Đôi bắp chân trắng nõn mềm mại điểm thêm màu đỏ tươi, trên người phủ đầy một loại thuốc mỡ màu trắng đục, tản ra một chút hơi ẩm. 

“Sau sinh nhật năm nay, Tiêu Trác sẽ tròn mười tám tuổi.”

Buổi tối trước khi đi ngủ, cô lẩm bẩm với chính mình, với giọng điệu không thể tin nổi: “Thời gian trôi nhanh quá…”

Sinh nhật của anh ấy là ngày 9 tháng 6, ngày cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Ngày hôm sau có bài kiểm tra vật lý và tiếng Anh, người đến là giáo viên dạy lịch sử. Một số cô gái trò chuyện xung quanh giáo viên, người có vẻ là giáo viên đứng lớp của họ. 

Trước khi vào phòng thi, các bạn trong lớp vẫn tụ tập lại để trò chuyện. Cha mẹ dường như biết rõ về nhau và họ thực sự bắt đầu trò chuyện bên lề với sự thân mật hơn. 

Hôm nay là một ngày nắng, thời tiết nắng nóng. 

Hạ Di đứng dưới gốc cây để trốn ánh nắng, nhưng mặt trời ngày càng lên cao, ánh sáng chói lóa xuyên qua kẽ lá. Chiếc váy hoa được điểm xuyết bằng những vùng sáng và màu sắc lốm đốm lớn, giống như những bông hoa theo một nghĩa khác. 

Cô ấy không hòa hợp với lứa tuổi của cha mẹ xung quanh, không giỏi nói chuyện và giao tiếp với người lạ hơi chậm. Thỉnh thoảng cô nở nụ cười thân thiện lạ thường. Tuy nhiên, có một phụ huynh lớn tuổi đã chăm sóc cô rất chu đáo và ngày hôm qua hai người đã trở thành bạn bè. 

Vết phát ban trên bắp chân do dị ứng ngày hôm qua vẫn chưa lành. Trước khi ra ngoài, cô bôi thuốc mỡ, nó ẩm và có màu trắng sữa, phủ một lớp đỏ tươi. 

Sáng nay cô ra ngoài trời không nóng lắm nên cô quên mang theo ô. 

Hạ Dịch giơ ngón tay che nắng, hơi cau mày, trên mặt rải rác những đốm sáng nhỏ, lông mi tỏa ra bóng vàng như bươm bướm. 

Khi hắn định thần lại, vòng tròn nhỏ xung quanh hắn đột nhiên trở nên yên tĩnh. Nhiều ánh mắt cùng lúc tập trung vào khuôn mặt anh. Không khí trì trệ, lá xanh và bóng dài của mùa hè hơi méo mó trong YAnyAn. 

“Hạ Trác,” Đàm Duyệt thấp giọng nhắc nhở, “Cẩn thận.”

---Anh ấy nhìn chằm chằm vào mẹ mình suốt mười phút. 

…

Trong buổi kiểm tra tiếng Anh buổi chiều, cô bắt xe buýt đến một con phố thương mại gần đó và mua vài chiếc bánh nhỏ cho con. 

Ngày mai là sinh nhật của cô, cô muốn tổ chức lễ trưởng thành cho Tiểu Tả, nhưng bọn họ không có người thân hay bạn bè ở đây nên không có điều kiện để tổ chức lớn. 

Tiêu Trác hàng năm đều đón sinh nhật một cách hoang vắng. 

Tình cờ ngày mai thi đại học đã kết thúc, cô nghĩ có lẽ có thể mời bạn nam cùng lớp mà cô có quan hệ tốt nên mua thêm một cuốn. 

Hai ngày này là thời kỳ quan trọng. Những bữa ăn cô mua hàng ngày đều là sự kết hợp dinh dưỡng mà cô đã vắt óc nghĩ ra. Chúng nhẹ và ngon, có sự cân bằng giữa thịt và rau. 

Mùa hè, bánh kem thông thường quá béo nên cô mua bánh kem đặc biệt. Cô sợ Tiểu Tả ăn xong sẽ khó chịu nên chỉ mua một miếng nhỏ. 

Khi trở về, tôi đang ôn thi nửa sau của kỳ thi tiếng Anh, các học sinh lần lượt ra về. 

Cô đứng dưới bóng râm chờ con. Đợi một lúc lâu, hắn cũng không có đợi Tiêu Trác. Thay vào đó, anh đợi bạn nam cùng lớp. Sau một lúc do dự, anh gọi điện cho anh. 

"Bạn cùng lớp Tân phải không?" Cô nhẹ nhàng nói: "Con còn nhỏ... bạn tốt của Hạ Trác phải không? Ta là mẹ của Hạ Trác."

Bạn nam giật mình, nhảy lùi lại một cách cường điệu, làm động tác tìm kiếm khắp nơi rồi quay đầu sang trái và phải mới nhớ cúi đầu xuống. Khi nhìn thấy cô, trên mặt anh tràn đầy mơ màng: "A. A? A... a! Là tôi! Tôi là bạn học Tấn!"

Hạ Dịch: "...?" Thật là một đứa trẻ sôi nổi. 

"Là như thế này, ngày mai là sinh nhật Hạ Trác. Dì muốn hỏi, ngày mai thi xong, nếu có thời gian, con có muốn ăn tối với chúng ta không?"

Vẻ mặt của bạn học nam trở nên có chút phức tạp: "Cô ơi, cháu nhất định sẵn lòng, nhưng Hạ Trác có thể sẽ không sẵn lòng...?"

Hạ Dịch không biết tại sao: "Sao vậy?"

Bạn cùng lớp nam: “Chắc là anh ấy muốn ở một mình với cậu phải không?” Lúc này hắn mới quay đầu lại, đột nhiên hét lên: "Này, hắn ra ngoài rồi! Hạ Trác! Lại đây!"

Hạ Dịch không theo kịp tốc độ của chàng trai, phải mất một lúc cô mới nghĩ đến việc ngẩng đầu lên. Ở đó, Tiêu Trác cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy bạn cùng lớp đi cùng mình. Cô chạy tới và hỏi trước: "Có chuyện gì vậy?"

“Dì hỏi tôi có muốn tối mai cùng nhau tổ chức sinh nhật cho cậu không,” bạn học nam nói, “Tôi có thời gian, cậu có bằng lòng không?”

Tiêu Tả dừng một chút, sau đó rất nhanh hiểu ra, ngắn gọn nói: "Sau này chúng ta riêng tư gặp nhau đi."

Nghĩa là chúng tôi không muốn ở bên nhau nữa.

Hạ Dịch càng thêm bối rối: “Tiểu Trác?” Con trai bà hiếm khi từ chối một cách kiên quyết một trong những lời cầu hôn của bà. Nghĩ lại thì đây là lần đầu tiên. 

"Tôi có một món quà muốn tặng." Hạ Trác nói: “Được không mẹ?”

Bạn nam tên Tân đứng sang một bên, thắc mắc ẩn ý gì. Vẻ mặt của anh ta trở nên phức tạp hơn, lộ ra vẻ kỳ lạ khó tả. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Hạ Chuo như thể anh ta nhìn thấy một con ma, mở miệng nhiều lần và liếc nhìn cô bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Anh không thể nói được lời nào, khuôn mặt rất đau đớn.

"Mẹ đương nhiên rất vui vì mẹ sẵn lòng tặng quà cho con..." Hạ Dịch cảm thấy để bạn cùng lớp ở đây không tốt chút nào, hơn nữa việc bà xen vào cuộc sống xã hội của con trai cũng thật kỳ lạ, vì vậy cô đưa bánh kem ra trước, ân cần nói: "Mẹ mua thêm mấy cái bánh ngọt, Tiểu Trác, con có thể chia cho các bạn cùng lớp. Mẹ đi về trước." 

Hạ Trác không có suy nghĩ nhiều nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu đồng ý.

Sau khi rời đi, cô nhìn thấy con trai và người bạn ở tầng hai của khách sạn, mỗi người cầm một túi đựng bánh đứng trong góc bàn luận về điều gì đó chưa rõ. Vẻ mặt của bạn nam cùng lớp thật đáng sợ.

Tiểu Tác hầu như không kết bạn. Cô đã không gặp bất kỳ người bạn nào của con trai mình kể từ thời trung học cơ sở. Bây giờ anh ấy có những người bạn mà anh ấy có thể trò chuyện. 

Cô mới lạ và hạnh phúc, và cảm thấy con mình đã lớn trở lại. 

Đối với cô, sự trưởng thành của Hạ Trác đều quý giá.

Buổi tối, Tiêu Trác cùng cô ăn bánh kem bảo quản bằng đá khô. 

Sau khi tắm xong sau bữa tối, Hạ Trác lật giở sách hóa học trên bàn, lật từ cuốn đầu tiên đến cuốn cuối cùng, đến từng chi tiết của từng bài tập sau giờ học, như thể đang cố gắng ghi nhớ hơn chục cuốn sách. 

Anh ấy đã viết rất nhiều ghi chú gọn gàng và đẹp đẽ vào cuốn sách cho đến hơn 11 giờ. 

Mười hai giờ, bà bảo con trai đi ngủ sớm. 

Hai người cùng nằm trên chiếc giường đơn, cách nhau một khoảng. 

Không lâu sau, đã là mười hai giờ sáng. 

Bà không chắc liệu điều đó có làm phiền giấc ngủ của con trai mình hay không, vì vậy bà chúc nó rất nhẹ nhàng: “Chúc mừng sinh nhật Tiểu Trác.” 

Tiêu Trác nghe thấy. Anh ấy dường như đã chờ đợi rất lâu. 

Tiếng quần áo sột soạt. Anh tiến lại gần cô hơn. Sự nóng bỏng ở giới trẻ. Anh ta ngập ngừng giơ tay lên, lơ lửng trên không rất lâu nhưng vẫn không thể ngã xuống. 

"...Mẹ," anh hỏi, "con có thể ôm mẹ được không?"

Đêm mùa hè thật yên tĩnh. Máy điều hòa chìm. Căn phòng xen kẽ giữa nóng và lạnh. Một bầu không khí kỳ lạ đang diễn ra. 

Một cơn rùng mình nhẹ chạy dọc sống lưng cô, cảm thấy ranh giới lại mờ đi. 

Chỉ ôm thôi. 

...điều đó có ổn không? 

Ranh giới giữa giới tính và cha mẹ-con cái bị xa lánh và sáp nhập. 

Cô không đồng ý cũng không từ chối. 

Cô không thể quyết định. 

Một năm sau, cô lại một lần nữa được ôm trong vòng tay của một đứa trẻ đang lớn nhanh. 

Chàng trai tiến lại gần từ phía sau, và cánh tay mang đến cơn ác mộng lại vòng qua eo anh. 

Má áp vào hõm cổ, ngực áp vào lưng, hai tay vòng qua eo. 

Giống như sự lệ thuộc, giống như sự giam cầm. 

Anh ôm lấy mẹ mình, người đang cuộn tròn trong tư thế bào thai. 

"Chúc ngủ ngon."

Hơi thở cùng nguồn gốc tràn ngập sự im lặng. 

Những sợi dây vô hình bao quanh hàm ý. 

"...Chúc ngủ ngon."

Cô bị mắc kẹt trong cái nóng oi bức vừa quen vừa lạ, giống như một vũng bùn sâu. 

…

Ngày thứ ba thi môn hóa và sinh. 

Sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học mới chính thức được triển khai, các môn hóa học, địa lý, chính trị và sinh học sẽ không còn được chia thành các môn khoa học tự do, khoa học tổng hợp và khoa học toàn diện nữa. Thay vào đó, các em sẽ được kiểm tra riêng theo từng đợt, mỗi môn kéo dài 75 phút. 

Hóa học là môn đầu tiên và kỳ thi bắt đầu lúc 8h30 sáng. Sinh học là môn học cuối cùng và bài thi bắt đầu lúc 5 giờ chiều.

Giai đoạn giữa là đau đớn nhất. 

Anh ở trong phòng khách sạn, ngồi vào bàn và đọc một cuốn sách sinh học, thuộc lòng từng dòng chữ. 

Có một đống dày đặc các bộ câu hỏi và bài tập sai sai.

Sau bữa tối, còn hơn bốn tiếng nữa mới đến giờ thi, anh không thể đọc được một chữ nào. Anh muốn chợp mắt một lát, nhưng lại sợ ngủ quên không hồi phục được.

Lúc này Hạ Dịch vừa đi mua trái cây về, rửa sạch rồi đặt vào tay anh. Anh ăn vài miếng, đóng sách lại và ngừng học. Anh đặt đồng hồ báo thức lúc 3h30 rồi nằm lên giường đi ngủ. 

Sợ làm phiền anh, Hạ Dịch cầm ô định ra ngoài nhưng bị anh ngăn lại.

"Mẹ cũng nên ngủ một lát đi mẹ." Anh vén chăn lên cho cô: “Tối qua em ngủ không ngon.”

Cô dừng lại, lại cảm thấy có điều gì đó mơ hồ kỳ lạ. 

Máy điều hòa vẫn hoạt động, hơi lạnh lan tỏa trong nhà. Chiếc chăn mỏng trên giường thật bừa bộn. phòng khách sạn. Và cùng ngủ chung giường. Giấy kiểm tra rải rác. Sách đầy dấu vết của việc đọc. Hành lý cho hai người. 

Quen thuộc và xa lạ, nguy hiểm và bình thường. Xâm nhập và bối rối, vòng xoáy từ từ quay. 

Tôi vẫn cảm thấy may mắn và muốn minh oan cho hòa bình. 

Cô nằm xuống giường. 

Nó phải là một cuộc sống bình thường hàng ngày. 

Trong cuộc sống hàng ngày, có một số điều hoàn toàn khác. 

Nệm hơi xệ xuống, chăn mỏng bao phủ thân thể, ngực chạm lưng, hơi thở chạm đến cổ. 

Máy điều hòa đủ dùng nhưng cô vẫn thấy chóng mặt. 

Như thể một dấu hiệu của cơn say nắng sắp xảy ra chợt hiện lên trong tôi. 

Cô không thở được, muốn nôn mửa, cuộn tròn thành quả bóng và được vòng tay ôm vào lòng. 

Đôi tay giúp cô đắp chăn. 

Có một sự im lặng kéo dài. Không ai nói chuyện. Không ai ngủ. 

Những sai lầm đang nảy sinh. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì? Bạn muốn cô ấy làm gì? 

Tại sao điều này xảy ra? 

...nó sẽ trôi qua. 

Nó sẽ trôi qua. Tiểu Tác luôn rất tốt. Sẽ không có gì xảy ra. Mọi chuyện sẽ ổn khi anh ấy già đi. 

Tự tê liệt, tự thuyết phục. Lặp đi lặp lại nhiều lần, tìm kiếm lý do cho những sai lầm của bạn. Không có gì là không thể chịu đựng được. Không có sai lầm nào là không thể tha thứ. 

Hãy tẩy não bản thân hết lần này đến lần khác. Mọi thứ đều hoàn toàn bình thường. Mọi thứ đều——

"...Mẹ." Hạ Trác áp vào cổ cô, run rẩy thấp giọng hỏi: "Em sợ anh à?"

"Tại sao... cậu lại run rẩy?"

Hơi thở ẩm ướt tuôn xuống. 

Thở hổn hển và bối rối. 

Đôi môi mềm mại hình dáng tương tự chạm vào động mạch cảnh. 

Người con trai ôm eo cô, run rẩy hôn dọc một bên cổ cô để lau đi những giọt mồ hôi. 

Vô tổ chức và vướng víu. 

Anh ấy dường như muốn điều gì đó, và dường như anh ấy chỉ muốn câu trả lời. 

Hạ Dịch cảm thấy bất lực, không khỏi run rẩy. Nhớ lại vụ tai nạn khủng khiếp ngày hôm đó, cô choáng ngợp trước sự bất lực và đau đớn vô cùng. Cô không còn có thể giả vờ ôn hòa và mất kiểm soát trước sự phản kháng bạo lực của mình. 

Sự phản kháng này khiến anh trở nên hỗn loạn và vặn vẹo hơn, đồng thời nỗi đau tương tự xuyên qua lồng ngực anh. 

Anh muốn cầu xin cô, nhưng bản năng của anh là tìm kiếm sự giải thoát.

Vì vậy, anh gọi bà là "Mẹ..." một cách mâu thuẫn, vừa lướt đôi môi ướt át qua một bên cổ và cằm, cắn vào dái tai thơm mùi trầm hương một cách ám ảnh, liếm hôn bừa bãi cũng không đủ, anh còn cố đòi thêm. 

Cuộc đấu tranh của cô ngày càng gay gắt. 

Anh nghe thấy tiếng nức nở nghẹn ngào và đứt quãng của Hạ Dịch. 

Hoảng loạn, đau đớn, hối tiếc, lo lắng, tội lỗi, bất đắc dĩ. 

Hỗn loạn về mặt cảm xúc. 

Đó là niềm đam mê không thể chịu đựng được nhất cuối cùng đã chiếm lĩnh. 

Sự vùng vẫy và khóc lóc không thể chịu nổi, và sự tỉnh táo biến mất. 

Lòng bàn tay rộng bỗng dùng lực, trượt lên ôm lấy vai rồi đột ngột ấn xuống. 

Thế giới quay cuồng trước mắt anh, và tầm nhìn của anh bị bao phủ bởi bóng tối. 

Hạ Trác đột nhiên xoay người đè cô xuống. 

Buổi chiều mùa hè nóng nực và ẩm ướt. 

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ. 

Chuông reo, bài thi thứ hai kết thúc, dưới lầu đột nhiên vang lên tiếng động. 

Thí sinh chọn hai môn đầu kết thúc kỳ thi đại học, cười lớn, tiếng cười vui vẻ tràn ngập không khí, đôi khi một số phụ huynh không còn cách nào khác đành phải mắng mỏ. 

Cô nghe thấy tiếng máy điều hòa hoạt động và nhìn thấy chiếc chăn bông trắng như tuyết tuột khỏi góc giường. 

Rèm cửa chưa kéo hết, ánh nắng chói chang xuyên qua kính, xuyên qua kẽ lá và rải rác những vệt vàng lốm đốm. 

Đứa con trai duy nhất được thụ thai mười tháng, sinh ra đã mười tám năm quỳ giữa hai chân ông, cúi xuống cúi đầu, lông mày kìm nén cảm xúc ẩm ướt và đau đớn. 

Nước mắt trào ra và tầm nhìn mờ đi. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, Hạ Trác ôm mặt cô và run rẩy hôn cô. 

-- tan vỡ. 

Như gương, hoa trong nước, trăng vỡ. 

Cô chìm sâu vào vũng bùn và rơi xuống vực thẳm. Không có đường quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sau bài kiểm tra hóa học và trước bài kiểm tra sinh học, Đàm Nguyệt không có việc gì làm cả buổi chiều. 

Điểm số của anh ấy rất tệ, anh ấy được xếp hạng trong số hàng trăm người ở trường và thậm chí không thể lọt vào top 15.000 của tỉnh. Anh là một con phượng hoàng khốn khổ tại trường trung học Phoenix, trường trung học cơ sở số 1 của thành phố. 

Ngoài việc trốn học, chơi bóng rổ và đóng phim thần tượng về nỗi đau tuổi trẻ, anh còn dành thời gian trò chuyện với những cô gái mà anh tình cờ gặp. 

Anh ấy lười ôn thi trong thời gian này, hơn nữa các khách sạn xung quanh cũng không còn phòng nên anh ấy chỉ tìm một quán cà phê có ghế sofa trước trung tâm thi và ngồi đó cả buổi chiều. 

Ông chủ thấy anh là sinh viên thi đại học nên rất thân thiện, cho phép anh gọi loại cà phê rẻ nhất và ngồi đó đến tối. 

Gần bốn giờ chiều, đã đến lúc phải ra cửa chờ vào phòng thi - chủ yếu là vì quá buồn chán và muốn tìm người để trò chuyện - Đàm Nguyệt đi ra ngoài với cốc cà phê chưa uống xong và tình cờ gặp Hạ Trác đang đi ra khỏi khách sạn. Anh vui mừng khôn xiết, lập tức chào hỏi: "Hạ Trác! Sao hôm nay em ra ngoài sớm thế?"

Hạ Trác lơ đãng không nghe thấy. Mãi đến khi bước sang một bên, anh mới tỉnh dậy sau giấc mơ và quay lại nhìn anh. 

Anh sửng sốt: “Em đã tắm chưa?”

Tóc tôi đã được sấy khô nhưng có vẻ như tôi đã thay quần áo. Trên cơ thể vẫn còn hơi ẩm. Vào mùa hè trời khá nóng nên anh ấy có thể phải đi tắm nếu ở trong khách sạn. Nhưng phòng phải có máy lạnh chứ nhỉ? Có nóng lắm không? 

Sau đó anh lại phát hiện ra một điều khác: "Còn mẹ cậu thì sao? Bà không đi cùng cậu đến mọi kỳ thi sao?"

“Hạ Dịch cảm thấy không khỏe.”

Đàm Nguyệt lại sửng sốt trước khi nhớ ra Hạ Trác lấy họ của mẹ mình, chính là tên của người dì xinh đẹp đó. 

Trong lòng anh bắt đầu có cảm giác kỳ lạ, nhất là khi nhận ra Hạ Trác vẫn đang lang thang trong trốn viện, bộ quần áo đã thay ra và tóc vẫn còn hơi ẩm. 

Lưng tôi dần dần lạnh đi, và một cơn ớn lạnh trào ra từ sau gáy. 

Anh muốn hỏi điều gì đó, nhưng anh mở miệng rất lâu, nhưng thậm chí không thể đặt câu hỏi - anh run rẩy khi nghĩ về điều đó một cách cẩn thận. 

"...Bài đánh giá của bạn thế nào?" Anh hỏi vớ vẩn. 

Hạ Chuo thuộc lớp học chăm chỉ nhất lớp. 

Trường THCS số 1 TP.HCM rất lỏng lẻo, nhất là vào năm cuối cấp. Một số người nhảy khỏi tòa nhà mỗi năm. Hai năm qua, một học sinh cuối cấp trường THCS số 1 đã phá mái nhà khóa và nhảy từ trên mái nhà xuống trong giờ dạy. Tóm lại, nhà trường lo lắng mọi người sẽ nhảy khỏi tòa nhà nên rất khoan dung với học sinh cuối cấp. 

Việc học của các em nặng nhưng không nhiều bằng các trường bên cạnh. Họ vẫn có thể hoàn thành chúng mỗi ngày. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Hạ Trác đều là hắn đang tham gia khóa huấn luyện đặc biệt ngoại khóa. 

Hạ Trác chỉ học ở trường và không ăn nhiều bữa trưa. 

Tình hình tài chính của gia đình anh ấy chắc chắn không tốt lắm, và anh ấy có thể đang tiết kiệm tiền. Tóm lại, Hạ Trác rất ít khi ăn bữa tối ở căng tin, những thứ anh mua phần lớn đều là mì ống đơn giản và bánh ngọt có thể mang về nhà. 

Các học sinh khác đang ăn trong căng tin, trong khi anh ấy đang làm bài trong lớp và ăn bánh bao hấp. 

...Đó là một sự cường điệu. 

Hơn nữa, sau giờ học, cậu ấy không hề thư giãn mà cứ làm các câu hỏi. Anh ấy là người đầu tiên hoàn thành bài tập về nhà mỗi ngày và sau đó truyền nó cho nửa lớp như một câu trả lời tiêu chuẩn. 

Hiệu trưởng Lộ Yến biết tình hình của Hạ Chuo. Sau đó, cô đã nhắm mắt làm ngơ khi nhìn thấy các em và một số nam sinh khác biến mất để chơi bóng rổ trong giờ tự học. 

Họ thầm phàn nàn rằng Lộ Yến chắc chắn đang lo lắng về việc Hạ Chuo nhảy khỏi tòa nhà. Hạ Trác rơi vào trạng thái mỗi ngày không nói được mấy câu, phải chuyên tâm làm giấy tờ. Nếu không đến sân chơi thư giãn, sớm muộn gì anh cũng sẽ phát điên. 

Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì với lời nhận xét của Hạ Trác...

Suy cho cùng, vào ngày thi, việc ôn tập tạm thời chẳng có tác dụng gì. Về cơ bản, cấp độ là bất kỳ cấp độ nào bạn đang ở. Nếu bạn biết các điểm kiến ​​​​thức, bạn nên biết chúng. Nếu không, bạn chỉ không biết họ. Bây giờ tất cả phụ thuộc vào tâm lý của bạn. 

Vấn đề là bây giờ anh trai tôi dường như có tâm lý rất có vấn đề! 

Hạ Trác tiếp tục đi lang thang, lại nhìn hắn một cái, nói: "Không tệ."

Lúc này anh mới nhận ra mắt người đó đang đỏ hoe. Phải mất hai giây anh mới nhận ra mình vừa khóc. Anh ta ngay lập tức nổi mụn khắp người và gần như thốt ra lời nguyền quốc gia. 

Ồ, nó không ở gần đâu, nó chỉ bật ra thôi. 

"Cái quái gì vậy! Hạ Trác, cậu - cậu - vẫn chưa thi xong! Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy?!" Anh ta nói một cách lúng túng và gần như lắp bắp: "Sao anh không làm vậy?! Đang là kỳ thi tuyển sinh đại học!"

Anh ấy sẽ gặp vấn đề về tâm thần chỉ cần nghe nó! Có nhất thiết phải làm vào thời điểm này không? ! 

"Tôi biết." Hạ Trác chán nản hít một hơi thật sâu rồi thở ra: “Mẹ bảo tôi ra ngoài bình tĩnh đọc sách để tìm lại trạng thái của mình.”

Đàm Nguyệt bối rối: Ý anh là vậy sao? 

Sau đó, anh ta bắt đầu nghĩ ra những ý tưởng tồi: "Em hút một điếu thuốc nhé?"

Hạ Trác: "? Cậu có hút thuốc không?"

Đàm Việt: “Này, không phải có nhiều cô gái thấy hút thuốc rất ngầu sao?”

Hạ Trác không trả lời. Nhìn vẻ mặt của anh, anh thực sự do dự. 

Đàm Việt càng thêm tê dại: “Sau đó tôi rất muốn hút thuốc…”

Đối phương sửng sốt một lát, cuối cùng thoát khỏi trạng thái mơ hồ đó, quay đầu nhìn hắn: "Anh nói cái gì?"

"Khói sau đó?"

Hạ Trác dừng lại một lúc lâu, vẻ mặt dần dần trở nên kinh ngạc, nghiến răng nghiến lợi nói: "... Ngươi làm sao vậy..."

Đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp anh, anh thấy người này có vẻ mặt sốc như vậy.

Đàm Nguyệt cũng bị sốc: "Rốt cuộc thì anh trông giống một kẻ cặn bã!" 

“Tôi…” Anh muốn giết người, cố gắng không đánh ai, “Tôi đưa quà cho Hạ Dịch!”

"Quà tặng? Ồ, ồ, ý bạn là chiếc nhẫn đó..."

Nói đến đây, mức độ chấn động của cả hai thực ra là ngang nhau, nhưng so với ngày thi đại học thì quên đi. Tóm lại, trao nhẫn thì tốt hơn nhiều so với sự hiểu lầm vừa rồi.

"Không, vậy tại sao cậu lại tắm?"

“Tôi không thể nóng sao?” Hạ Trác kinh ngạc: "Tắm xong cũng có thể nghĩ tới sao?"

"Ít nhất đó là một tiếng súng, phải không?" Đàm Việt nói nhảm: "Anh nói chúng ta nóng nảy đúng không? Tôi và Tần Tần ở cùng phòng nửa phút, nhất định phải nổ súng..."

Dựa vào biểu hiện của anh ta, giây tiếp theo Hạ Trác sẽ đánh ai đó. Anh ấy nhanh chóng dừng lại và chuyển chủ đề: "Hãy đoán câu hỏi đi, bạn ơi! Bạn nghĩ bài kiểm tra sinh học sau này sẽ như thế nào!"

Sau khi bị gián đoạn như vậy, Hạ Trác đương nhiên không còn sức lực để tiếp tục suy nghĩ. Anh ta hoàn toàn thoát ra khỏi trạng thái xuất thần và thực sự định hỏi anh ta câu hỏi: "Có phải bạn lấy nhầm sách câu hỏi không? Một cuốn sách cũng được."

“À,” Đàm Duyệt, “Tôi vừa mang theo vé vào cửa và bút.”

Hạ Trác: "..."

Anh hiểu ra, cụp mắt xuống, nhìn đi chỗ khác và thì thầm cảm ơn.

Có gì phải biết ơn? Tần Nguyệt nghĩ.

Dù sao thì không có nhân vật nào của tôi là tốt cả. Cho dù Hạ Trác có chuyện gì thì anh cũng không đủ tư cách để nói ra.

…

Tương lai tươi sáng. 

Mũi thêu chữ thập cuối cùng được hoàn thành đúng lúc tiếng chuông long trọng vang lên cho môn học cuối cùng. 

Trận chiến cuối cùng của lớp học sinh trung học cuối cấp này kết thúc tại đây. 

Ngoài cửa sổ im lặng một lúc, sau đó đột nhiên ồn ào tăng lên, kèm theo tiếng reo hò và tiếng cười thoải mái, lan tỏa niềm hưng phấn sáng chói. 

Dù tương lai có ra sao hay thành tích của họ có ra sao thì ít nhất vào thời điểm này họ đã trút bỏ được mọi gánh nặng và hoàn toàn vô tư.

Có một bàn cà phê thủy tinh nhỏ cạnh cửa sổ. Ngồi trên ghế sofa một bên và quay đầu lại, bạn có thể nhìn toàn cảnh đám đông đang tụ tập bên ngoài trung tâm thi. 

……kết thúc rồi.

Đầu ngón tay trũng xuống với độ cong của một cây kim bạc, in một đường đỏ, một đường mực mỏng ở đuôi quấn vào nhau. 

Các bước hoàn thiện đã xong và đã đến lúc đặt kim và chỉ xuống. 

Tiếng cười và tiếng cười vang vọng bên tai tôi. 

Cô nhìn chằm chằm vào ngón tay của mình, không thể cử động. 

Cô nhìn chằm chằm vào gốc ngón đeo nhẫn bên trái của mình vô số lần trong suốt buổi chiều, và lần nào cô cũng cảm thấy một cơn rùng mình chạy khắp người như một dòng điện. 

Đó không phải là sự ghê tởm và tuyệt vọng khi lầm tưởng rằng bạo lực đang đến và mọi thứ đã đạt đến điểm thấp nhất, mà là một cảm xúc khác phức tạp và khó lựa chọn hơn. 

Rối rắm, do dự, bối rối, co rúm lại, sợ hãi, niềm vui không thể phát hiện được, và nỗi bất an dày đặc và cô đọng. 

Mọi thứ đều tập trung trong luồng ánh sáng đó. 

Ngón áp út bên trái và bên phải được bao quanh nhẹ nhàng bởi những chiếc nhẫn vàng hồng. Kim loại hình bông hoa mảnh mai và tinh tế hỗ trợ nhị hoa sáng ở trung tâm. Ánh sáng vàng tràn ngập rực rỡ, những viên kim cương trong suốt và sáng ngời. 

---Đó là một chiếc nhẫn kim cương nhỏ hình bông hoa. 

Sau nụ hôn sai lầm đó, Tiêu Trác không tiếp tục nữa. 

Cánh tay bất lực và bóng tối nặng nề dường như là cơn ác mộng tồi tệ nhất đang tái diễn. Cô nghẹn ngào không còn vùng vẫy, như thể mọi thứ đã tan biến và hơn mười năm đã bị lãng phí. 

Đó là đứa con cô sinh ra khi đang mang thai được mười tháng. 

Hơi thở quen thuộc ùa xuống, một nụ hôn mất kiểm soát. 

Vào một thời điểm nhất định, một chiếc đèn lồng xoay trùng với hình dáng của người trên cơ thể anh lóe lên trong tâm trí anh——

Trước thềm tuyệt vọng, Tiêu Trác là người đầu tiên gục ngã. 

Anh ấy không thể tiếp tục. 

Giống như ngày tôi nói trong phòng khách sạn rằng tôi không muốn mẹ tôi lấy chồng. 

Con cô đang quỳ một chân trên giường. Rõ ràng là anh đã đủ lớn để giữ chặt hai người cô, và anh có thể dễ dàng kiềm chế cô dưới mình. Anh cảm nhận được sự phản kháng chân thành của mẹ cô, cô vẫn như một đứa trẻ mới chập chững biết đi sợ bị mẹ ghét, bỏ rơi hoặc làm điều gì sai trái. 

Anh vùi mặt vào một bên mặt cô, má lún vào chiếc gối êm ái của khách sạn, càng khóc càng gục xuống. 

Xin lỗi, xin lỗi. Tôi đã sai. Xin lỗi. Đừng sợ tôi, đừng ghét tôi. Mẹ. Xin lỗi. 

Những tiếng nức nở bóp nát câu nói và lời xin lỗi vỡ vụn. Phải mất một thời gian dài cô mới ghép nó lại với nhau trước khi nhận ra đó là một lời xin lỗi. 

Nó rất xấu xí và đáng xấu hổ. Anh ta đang thút thít và thở dốc, vẻ mặt run rẩy. Nó không đẹp chút nào. Vừa khóc để trút hết cảm xúc, vừa xin lỗi để cầu xin mẹ tha thứ. 

Tiếng khóc duy nhất trên đời mà Hạ Dịch có thể tiếp nhận. 

Trên đời này chỉ có Hạ Dịch mới có thể tiếp nhận lời xin lỗi này. 

Đó không hẳn là một lời xin lỗi mà về bản chất, đó là hành động làm nũng mong manh và phụ thuộc của một đứa trẻ. Bởi vì tôi hiểu rằng mẹ yêu anh, thương anh, thương anh, có tình mẫu tử dịu dàng bao dung nhất trên đời, vị tha nhất. 

Chỉ có đứa trẻ có tình yêu không nghi ngờ mới có thể khóc không kiềm chế trước mặt mẹ và cầu xin sự tha thứ không thương tiếc. 

Nó thực sự bi thảm. 

cô mệt mỏi nghĩ. 

Làm sao nó có thể bi thảm đến thế? 

Cô thậm chí không thể ghét con trai mình dù chỉ một giây. 

Đó chỉ là một nụ hôn. 

Đó là sự bất lực và mệt mỏi hơn là hận thù. 

Phải chăng chỉ cái chạm môi thôi cũng có thể khiến anh gục ngã? 

Một cô sinh viên thi đại học mười tám tuổi ôm mẹ khóc không ngừng vì mẹ đã làm sai một điều thậm chí còn chưa bắt đầu. 

Lần này, nỗi sợ hãi mơ hồ đã hoàn toàn biến mất. 

Tiểu Tác khác với cha ruột của mình. 

...hoàn toàn khác. 

Một tiếng thở dài vô thức thoát ra từ khóe môi anh. Cô giơ đầu ngón tay lên, lơ lửng trong không trung một lúc rồi cuối cùng đáp xuống mái tóc hơi gai sau gáy của con trai mình. 

Bạn có muốn nói rằng nó không quan trọng? Nhưng suy nghĩ của đứa trẻ rõ ràng như vậy, làm sao có thể nhẹ nhàng bỏ qua được? 

“Mẹ không trách con đâu.” Giọng nói của cô vẫn còn mang theo tiếng khóc. 

Tiểu Tác vẫn đang khóc và thở dốc. Cánh tay anh vẫn ôm cô, nhưng anh không dám dùng sức. 

Bà mệt mỏi và đau khổ, không còn biết phải dìu dắt con như thế nào nữa, chỉ có thể vuốt ve ngọn tóc của đứa con trai duy nhất thì thầm: "Tiểu Trác, mẹ sẽ không bao giờ trách con. Nhưng con phải suy nghĩ rõ ràng... Có một số việc chúng ta không nên làm."

Hạ Trác không nghe lời. 

Hơi thở của anh thất thường, giọng nói khàn khàn, anh im lặng một lúc lâu mới phản bác lại cô. 

"...KHÔNG." Tiếng cười từ thế giới bên ngoài chỉ cách nhau một bức tường. Anh bướng bỉnh thì thầm: "Không. Tôi không muốn. Tôi biết mình đang làm gì."

Cô đông cứng lại. Cuối cùng Tiêu Tả cũng buông cô ra, đi lục lọi cặp sách cạnh bàn học trong góc. 

Anh lấy ra một hộp trang sức tinh xảo làm bằng nhung xanh. 

"Tôi đã nhìn thấy nó khi đang làm việc."

Tiêu Trác tránh khỏi tầm mắt của cô, đầu ngón tay run rẩy không vững, tùy ý mở hộp trang sức ra. Cô ngồi xổm xuống cạnh giường, nắm lấy tay cô, thành kính đeo chiếc nhẫn xinh đẹp có lõi vàng ròng và kim cương vào tận gốc ngón tay. 

"Hôm nay là... ngày tôi được sinh ra." Từ giọng nói đến ngón tay đều run rẩy không ngừng. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, không muốn xấu hổ và khóc nữa. Anh không bao giờ dám nhìn cô mà nói: "Vậy ra đây là... quà cho mẹ."

Hôm nay là ngày anh được sinh ra, cũng là ngày Hạ Dịch sinh ra anh. 

Đó là giữa mùa hè, ngày đầu tiên sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mặt đất ngập trong mưa xối xả. 

Hạ Di 15 tuổi đã bỏ học và sinh con một mình trong nhà vệ sinh công cộng cạnh bệnh viện ở quê nhà. Váy của cô dính đầy máu và nước ối, cô ôm anh ở lối vào bệnh viện sau khi bế anh qua vùng nước tù đọng. 

Anh chỉ nhớ ngày hôm qua làn da của Hạ Dịch rất nhạy cảm, chỉ cần thấm nước một chút cũng sẽ bị dị ứng. Hôm đó cô ấy đã ở trong nước và bắp chân của cô ấy bị ố vàng nên chắc chắn cô ấy đã bị phát ban. 

Hạ Di còn trẻ, thân hình nhỏ nhắn, sau khi sinh con liền bị cảm và bị dị ứng. Cô suýt chết trong bệnh viện vào buổi chiều cô sinh ra anh. 

Nhưng cô ấy lại tổ chức sinh nhật cho anh ấy hàng năm. 

Hạ Dịch quên mất mình suýt chết vào ngày sinh con. 

Bởi đối với cô, đó là khoảnh khắc mãn nguyện nhất trong cuộc đời. 

Trong cô luôn có một loại chậm rãi, không phù hợp với thân phận của mẹ, vẫn có tâm hồn ngây thơ. 

Cô ấy thích minh oan cho tình huống này và dễ dàng tha thứ cho hầu hết những hành động tàn bạo. 

Cô ấy có khả năng chịu đau cực kỳ cao và có ngưỡng rất cao. 

Cô thậm chí có thể vướng vào vài năm với một người đàn ông đã bỏ rơi cô và các con, bạo lực gia đình và cờ bạc. 

Cô không biết cách phản kháng, từ khi sinh ra đã mất hết góc cạnh, chỉ là một hạt đậu mềm mại không có cạnh. 

Cô ấy không có cái gọi là trí tuệ trong cuộc sống, và bị hầu hết mọi người coi là yếu đuối, thậm chí ngu ngốc. 

Cô ấy không có khả năng sống sót. Nếu không có ai để nương tựa, cô ấy có thể không sống sót được dù chỉ một mùa đông. 

Cô đặt tất cả hy vọng và cuộc sống của mình vào đứa con trai duy nhất của mình, đồng thời từ bỏ tất cả những gì mình có khi còn trẻ. 

Trong mắt nhiều người, cô là một đối tượng không đáng để thương cảm và giải cứu, nỗi bất hạnh của cô gắn liền với sự ngu ngốc của cô. 

Sự ngu ngốc là một tội lỗi, và cô ấy đáng bị như vậy. 

Trong cuộc đời dài ngắn của bà, hơn nửa cuộc đời bị con cái nuốt chửng, loại tội ác và hình phạt ngu xuẩn này đã xuất hiện nhiều lần. 

Cô chưa bao giờ thương hại hay thương hại chính mình. 

Vì cuộc sống vốn dĩ là như vậy rồi. 

Suy cho cùng, cuộc sống đối với cô luôn như vậy. 

Nhưng đôi khi—những khoảnh khắc rất ngắn ngủi đó—

Cô sẽ thoát khỏi xiềng xích của cảm giác buồn tẻ, xé bỏ xiềng xích mà cô tự nguyện đeo và vượt qua làn nước mù mịt. 

——Cô ấy sẽ cảm thấy rằng không ai phải chịu đựng cuộc sống như vậy. 

Cô ấy sẽ muốn vứt bỏ mọi thứ. 

Cô thà đi theo một con đường chông gai khác. 

Đây chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi gắn liền với sự tuyệt vọng của cuộc sống ngày nay. Thực ra, điều đó không có nghĩa là cô dũng cảm từ bỏ mọi thứ, cũng không có nghĩa là cô có thể ngay lập tức chấp nhận một con đường chông gai khác. 

…Một lần nữa, hiệp hội này có thể gieo một hạt giống. 

Sau khi để con trai đeo chiếc nhẫn kim cương vào ngón đeo nhẫn trên tay trái, điều đầu tiên bà nói là: "Đi rửa mặt trước đi, Tiểu Tả."

Khoảnh khắc con cô tỏ ra chán nản, tránh nhìn và rơi không biết bao nhiêu nước mắt, Hạ Dịch thì thầm câu thứ hai.

“Mẹ sẽ ngủ trưa với con.” 

Khóe mắt hắn vẫn còn đọng lại những giọt nước nhỏ, trong nháy mắt còn có chút ẩm ướt. 

Cô mỉm cười có chút bối rối và có chút bối rối. 

Cô nói: “Chúng ta thi trước đi, Tiểu Trác.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Hai trong số 4 môn trong kỳ thi tuyển sinh đại học mới được tính điểm. Điểm cuối cùng không phải là điểm trên bài mà là điểm được chia thành các khoảng theo cấp độ xếp hạng. Độ khó của bài ít ảnh hưởng tới điểm số cuối cùng. 

Giả sử đề thi rất khó và điểm cao nhất tỉnh chỉ là 60 điểm. Theo hệ thống tính điểm, học sinh có 60 điểm sẽ được 100 điểm. 

Hoặc nếu độ khó rất thấp và điểm thấp nhất của 15% cao nhất là 99 điểm thì học sinh đạt 99 điểm chắc chắn sẽ chỉ được thưởng 86 điểm. 

Tóm lại, yếu tố xếp hạng có tác động tương đối lớn.

Sinh học của Hạ Chuo vẫn ổn. Anh ấy không thiên vị đối tượng. Chỉ cần anh ấy không bỏ lỡ kỳ thi hoặc đi thi muộn, anh ấy vẫn có thể được xếp hạng A-level cho dù thành tích của anh ấy có tệ đến đâu. 

Sau khi chợp mắt một lát, Hạ Dịch sợ anh không thể bình tĩnh lại, thấy mình trong tâm trạng không tốt nên yêu cầu anh ra ngoài cho bình tĩnh. Anh ngồi trên bồn hoa ở tầng dưới và viết ghi chú trong nửa giờ. 

Mãi cho đến khi gặp Đàm Nguyệt và nhân cơ hội đặt câu hỏi cho anh, anh mới đọc được một lúc. 

Kiểm tra này vẫn bình thường. 

Khi anh rời khỏi phòng thi, Đàm Nguyệt tình cờ ở cạnh anh. Bên cạnh anh, anh đang nói chuyện điện thoại với Vũ Kỳntan. Có vẻ như tối nay anh ấy không muốn về nhà và muốn gặp mặt. 

Sau khi cúp điện thoại, khuôn mặt chàng trai tràn đầy hưng phấn. Anh trực tiếp mở ứng dụng gọi xe trực tuyến để tìm xe. Kết quả là có hàng chục người xếp hàng trước mặt anh. Anh chỉ biết ngồi xổm buồn bã dưới gốc cây cạnh điểm thi để trốn nắng chờ xe buýt. 

Cả hai người họ đều có thân hình như vận động viên, và ngồi xổm cùng nhau trông giống như những tên xã hội đen. Nhiều phụ huynh học sinh đi ngang qua nhìn họ với ánh mắt nghi ngờ.

Đàm Nhạc cũng nghiêng người nhìn hắn: "Sao ngươi còn ở đây?"

Hạ Trác: “Tôi không dám quay về.”

Đàm Việt: "Ngươi là ai? Bạn của mẹ ta đâu?"

Hạ Trác: “Anh ấy đang căng thẳng.”

Đàm Nguyệt: "Ta cảm thấy dì tính tình rất tốt, ngươi sợ cái gì? Dì có thể đánh ngươi sao?"

Hạ Trác sắc mặt âm trầm: “Ta liền muốn đánh chính mình.”

Anh ta đã làm cái quái gì với mẹ mình vậy...

"Quên đi, đừng nhắc đến nữa. Cậu làm bài thi thế nào? Tôi thấy trên mạng có một loạt đáp án, cậu ước tính điểm thế nào?" Đàm Nguyệt quyết định không nói về chuyện đó và đưa điện thoại cho anh. “Toán học, em có thể xem qua câu hỏi cuối cùng được không?”

Cô ấy không được sửa câu trả lời của mình cho đến khi kết thúc bài thi. Thầy cô đã dặn dò rất nhiều, nhưng Hạ Trác hai ngày nay liền không nhấc máy di động, sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của cô. 

Sự chú ý của anh đã được chuyển hướng thành công và anh hạ ánh mắt xuống. Anh sững sờ một lúc khi nhìn thấy đáp án với một danh sách dài các mẫu số và căn thức bên trong căn thức. Anh ta nhìn chằm chằm vào nó một lúc, và đột nhiên lộ ra một biểu cảm kỳ lạ. 

Anh nhấc điện thoại của đối phương lên lật về phía trước, tập trung vào hai lựa chọn cuối cùng và điền vào chỗ trống, sau đó bắt đầu so sánh từng câu hỏi và câu trả lời, lật đi lật lại hàng chục lần. 

"...Thật ngu ngốc...không phải sao..." Đàm Nguyệt nhìn thấy và hét lớn, "Bạn thực sự rất xuất sắc trong môn toán?! Điều này ổn chứ?!"

Lần này học sinh và phụ huynh chú ý càng nhiều, phóng viên ngồi xổm ở cổng trường phỏng vấn nghe thấy, hai mắt sáng ngời tìm kiếm tư liệu.

Anh ta bỏ chạy. Điện thoại di động của Đàm Nguyệt được anh cầm, anh chạy theo. Vừa chạy, anh vừa phàn nàn: “Để tôi phỏng vấn anh ấy, biết đâu tôi có thể trở thành người nổi tiếng trên mạng, kể từ bây giờ tôi có thể chơi với em gái mình mỗi ngày.”

Người này có thể nghĩ được điều gì khác ngoài Xiasanlu? 

Hạ Trác ném điện thoại lại, nói ngắn gọn lời cảm ơn. Sau đó, anh nhìn thấy người bạn hàng ngày đóng phim tuổi trẻ đau đớn thở dài và đột nhiên bắt đầu móc túi. 

Tiếng nhựa va chạm nhau. 

"?" Hạ Trác có một loại dự cảm không lành. 

“Thứ này quý giá đến mức tôi không nỡ dùng nó vì nó được tặng cho cậu nhân dịp sinh nhật——”

Đàm Nguyệt nắm chặt tay, lấy từ trong túi K ra hai nắm lớn sản phẩm nhựa có bao bì màu đỏ tươi nhét vào người trước sự chứng kiến của mọi người. Anh ta vô thức đi bắt chúng, nhưng bằng một tay không bắt được chúng và đánh rơi một vài con xuống đất. 

Những chiếc túi nhựa có viết chữ 001 nằm rải rác khắp sàn nhà.

"Của cậu đây! Sinh nhật vui vẻ nhé, tôi đi tìm Tấn Tấn!" 

Cậu bé đang nhịn cười, giọng nói bị đè nén đến mức khiến cậu cảm thấy khó chịu. Sau khi nhét một lượng lớn bao cao su vào người, anh ta quay người bỏ chạy, đôi chân dài di chuyển rất nhanh. Anh ta bị bỏ lại với chiếc 001 màu đỏ tại hiện trường vụ án. 

Nơi này cách xa phóng viên, nhưng vẫn có rất nhiều người đi bộ, thậm chí còn có một ít học sinh trường trung học cơ sở số 1.

Mọi người đều thấy đây là hành vi cố ý quấy rối mọi người ngay trước khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. Dưới ánh nắng vang lên một trận cười vang, một nam sinh vô danh hét lên: "Ngươi không có bạn gái, sao có thể lợi dụng người khác!"

...Hắn muốn giết người và bịt miệng họ.

Hạ Trác xấu hổ đến ngồi xổm xuống đất, vội vàng nhặt lên, nhưng trong tay lại đầy đồ vật. Anh ấy đã không thể với tới túi của mình trong một thời gian dài, vì vậy anh ấy chỉ có thể cuộn chiếc áo sơ mi ngắn tay của mình và mang nó đi khắp nơi, điều này khiến anh ấy càng xấu hổ hơn. 

Trên đường trở về, anh cảm thấy hận thù và ném một số thứ vào cậu bé vừa cười to nhất, khiến cậu cũng đỏ mặt và bị các bạn cùng lớp xung quanh cười nhạo. Sau đó hắn quay người chạy về phía khách sạn. 

——Anh ấy sẽ đi tìm Hạ Dịch. 

…

Phòng khách sạn có máy lạnh. 

Vừa bước vào phòng, tôi chợt bị một luồng không khí mát lạnh ập vào. 

Cửa sổ đóng kín, tiếng cười tiếng cười cách nhau một tầng, giống như đang rung chuyển ngoài mặt nước, ồn ào tựa như đang nằm mơ. 

Buổi tối, mặt trời sắp lặn, mây hoàng hôn trên bầu trời như lửa. Dọc theo những khoảng trống trên tấm rèm, một làn khói lớn màu đỏ tươi tỏa ra. 

Ánh hào quang màu đỏ vàng chảy ra từ đuôi tóc, giống như dung nham đốt cháy nửa má cô, đồng tử nhuộm màu than hồng. 

Có một hình ảnh phản chiếu chảy trong tấm kính bên cạnh bạn. 

Bầu không khí yên tĩnh và thanh bình, trong không khí có bụi vàng lơ lửng. 

Nghe thấy tiếng cửa phòng anh mở, Hạ Dịch vừa mới tỉnh dậy từ trong mộng, nghiêng đầu nhìn anh, nở nụ cười dịu dàng. 

Trong chốc lát, mặt hồ trong gương gợn sóng như bị thôi miên. 

Tim anh đột nhiên ngừng đập và anh quên cả thở. Anh ấy thậm chí còn quên hoàn thành toàn bộ bản thảo mà anh ấy đã đánh máy trên đường về nhà. Vừa mở miệng, hắn lắp bắp suýt chút nữa cắn phải lưỡi. Anh lo lắng đến nỗi mồ hôi toát ra trên lưng. Anh lúc nóng lúc lạnh, đột nhiên rùng mình.

Trên đường đi, anh nhét hết số bao cao su vô dụng vào túi, đến giờ vẫn cảm nhận được cảm giác châm chích, ngứa ngáy. Ngoài cảm giác nhức nhối, khoảnh khắc này còn mang một ý nghĩa sâu sắc hơn. 

Có thể là do tôi vừa thi xong, có thể là do tôi đã chịu đựng quá lâu, có thể là những suy đoán không liên quan mà bạn bè nhắc đến trước đó đã có tác dụng, hoặc có thể lúc này trời quá nóng và tôi quá phấn khích. 

Nhìn thấy Hạ Dịch cười, lỗ tai anh đỏ bừng, trong đầu anh chợt hiện lên những ảo tưởng khó chịu. 

Hương trầm thơm ngát mà anh nếm vào buổi trưa đọng lại trên môi và răng, dịch cơ thể chợt tiết ra. Anh vô thức nuốt nước miếng, quả táo của anh trượt xuống, một bộ phận nào đó trên cơ thể anh đột nhiên đứng dậy. 

Hạ Dịch không biết rõ về con trai mình, nhưng cô cũng biết rõ về người đàn ông này. 

Cô phát hiện ra sớm hơn Hạ Trác một chút. 

Cô đã... trải nghiệm trực tiếp cặc của chàng trai. 

Ở một mức độ nào đó, anh quả thực đã thừa hưởng tất cả gen của cha ruột mình, bao gồm cả cơ quan sinh sản đã khiến cô vô cùng đau đớn trước khi cô nhận ra rằng không phải người đàn ông nào cũng khủng khiếp như vậy. 

Việc đứa trẻ vô thức bị so sánh với một người đàn ông nào đó khiến cô càng bất an hơn. Cô ấy đang xem con trai mình là một người đàn ông. 

Một cơn rùng mình run rẩy chạy dọc sống lưng cô lần nữa. 

Cô không biết phải làm gì. 

Cô cũng là lần đầu làm mẹ chỉ có một đứa con, đồng thời cũng là lần đầu tiên con cô bước vào tuổi thiếu niên, giữa tuổi thiếu niên và tuổi trưởng thành. 

Một bước sai, mỗi bước sai. 

Có vẻ như cô ấy đã phạm phải sai lầm cuối cùng. 

Cô không thể không mỉm cười. Nhưng hôm nay Tiêu Trác tổ chức sinh nhật. Kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học là một điều đáng mừng. Dù sao thì cô cũng không muốn làm đứa trẻ buồn. 

Lúc này đứa trẻ đã nói trước. 

"Mẹ." Hạ Trác lo lắng kéo vạt áo ngắn tay rộng và nhăn nheo xuống, không thể che đi đường nét cương cứng rõ ràng của cô. Cô càng muốn đấm mình hơn và muốn bò xuống đất. Cô nói rất nhanh: “Tôi cần đi vệ sinh trước.”

Hạ Dịch mở miệng, muốn ngăn cản con trai, nói cho hắn biết không sao cả.

Nhưng chiều nay anh đã bị sỉ nhục. Anh chỉ muốn giải quyết vấn đề thể chất của mình một cách nhanh chóng và ngừng làm mình xấu hổ trước mặt Hạ Dịch. Anh nhanh chóng lao vào phòng tắm trong chớp mắt, không cho cô cơ hội nói lời nào. 

Đi vào có nghĩa là đi vào. 

Nhưng anh quên mất rằng chỉ đi vào nhà vệ sinh cũng không giải quyết được vấn đề. 

…Ngược lại, anh càng trở nên hào hứng hơn. 

Các chàng trai vị thành niên thỉnh thoảng sẽ cương cứng vì một số lý do kỳ lạ, chưa kể anh ta có một túi bao cao su và ở cùng phòng với Hạ Di, khắp nơi đều có những gợi ý mơ hồ. 

Trong phòng tắm vẫn còn vết nước mà anh để lại trước khi đi, khăn tắm một bên vẫn còn ướt. 

Hạ Dịch dùng chiếc khăn cô mang từ nhà về. Nó có màu hồng và có hình con gấu dễ thương trên đó. Nó có phong cách thiết kế giống với chiếc gối. Nó có thể là một loạt. 

Còn có vết nước, trước đây cô cũng từng đến đây dùng. 

Sử dụng nó trên tay, tóc hoặc...

Khi nhận ra mình đã yêu chiếc khăn của Hạ Dịch, anh không khỏi tự tát mình một cái thật mạnh.

Sau đó, anh ở trong phòng tắm hơn mười phút. Ngồi trong toilet, tâm trạng tôi vô cùng tồi tệ. Tôi nhìn nhau bằng bộ phận sinh dục của mình đang hành động trái phép. Cuối cùng, tôi không thể bình tĩnh được.

Bạn không thể giải quyết nó bằng tay vào lúc này. 

Hạ Dịch vẫn đang đợi ở bên ngoài. 

Và ngay cả khi nó được giải quyết thì cũng đã quá muộn. Nếu anh ta làm ngay khi vừa bước vào thì có lẽ sẽ xong sớm, nhưng nếu bắt đầu ngay bây giờ, anh ta sẽ phải ở trong phòng tắm bốn mươi phút! 

Không mất quá bốn mươi phút để tắm. 

Anh cố gắng ghi nhớ văn bản một cách im lặng. 

Cõng nó trên lưng, tôi lại bắt đầu nghĩ đến vụ tai nạn lúc chiều. 

Lúc đó mọi chuyện vẫn còn rất khó hiểu, và thành thật mà nói, trong đầu anh không hề có ý nghĩ ham muốn tình dục. Càng là bởi vì hắn không muốn Hạ Dịch sợ hãi hắn... nhưng sau đó hắn lại mất đi khống chế. 

Sắp tới sẽ có kỳ thi, sao tôi có thể suy nghĩ nhiều như vậy? 

Bây giờ nhìn lại, gần như đâu đâu cũng có hàm ý về tình dục. 

Mái tóc đen buộc lỏng của cô ấy rối tung lên, phía trước chiếc váy treo phía trước hơi hé mở, để lộ một vùng rộng lớn đầy đặn trắng như tuyết. Cô ấy vô cùng nhỏ nhắn khi ở cự ly gần, và có thể giữ toàn bộ vòng eo của mình bằng một tay, và khi chạm vào——

Nghĩ đến đây, Hạ Dịch đầy mặt khó hiểu cuối cùng không nhịn được đi tới gõ cửa phòng tắm.

"Tiểu Tả?"

Hạ Trác đã ngồi trong toilet gần nửa tiếng. 

Vì lòng tự trọng của con trai, bà nói một lúc rồi khéo léo hỏi:

"Bạn có đói không?" Lúc đó đã khoảng sáu giờ tối, "Mẹ ơi, con mua gì cho mẹ ăn được không?"

Hạ Trác lập tức cự tuyệt: "Không được!" Anh muốn nói chuyện với Hạ Dịch: "Con...Mẹ, đợi con một chút, con sẽ tới ngay."

Sau đó, Hạ Dịch đứng ở cửa chờ hắn một lát.

Sự bối rối ban đầu dần dần chuyển thành mối quan tâm. Anh không ra ngoài cho đến khi trời đã tối, mặt trời đã lặn, bóng tối trong phòng mới tan dần, chuyển sang một màu u ám lạnh lẽo. 

--Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao?

Hạ Dịch thực sự lo lắng. 

Cô gần như có thể đoán được Hạ Trác đang làm gì.

Thực ra, cô ấy... không bận tâm nhiều đến thế. Rốt cuộc, chuyện đó chỉ xảy ra vào buổi trưa. Tình hình bây giờ tốt hơn nhiều so với dự kiến. 

Bây giờ cô đang lo lắng về chuyện khác. 

Hạ Chuo thực sự đã ở đó quá lâu.

Không phải sau một thời gian dài như vậy mới có thể lấy ra được sao? 

Chậm xuất tinh được cho là một căn bệnh, cơ quan này sẽ bị hoại tử nếu dương vật cương cứng lâu ngày mà không xuất tinh. 

Cô nhớ rằng lần trước cô gặp tai nạn cô vẫn ổn. Một năm đã trôi qua, chẳng lẽ Tiêu Trác xảy ra chuyện gì sao? 

Nhận thức này khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất an, thậm chí cô còn bắt đầu tự trách mình trong vô thức. 

Có lẽ đó là vấn đề họ gặp phải khi ngủ cùng nhau trước đây. Con trai không nên quan hệ tình dục quá sớm

——Cho dù không tính chút nào, nhưng vào lúc này, nó đã trở thành lý do để cô tự trách mình. 

“Tiểu Trác,” Hạ Dịch cuối cùng cũng nén được sự bất an và xấu hổ trong lòng nhẹ nhàng nói, “Ra ngoài, mẹ sẽ đưa con đi khám bác sĩ.”

Trong lòng Hạ Trác quá mức lo lắng căng thẳng, hồi lâu không giải quyết được. Lúc đầu nghe thấy, hắn đột nhiên như bị sét đánh: "Mẹ?! Bác sĩ? Tại sao? Con không có bệnh!"

Anh cho rằng Hạ Dịch đã tha thứ cho anh! 

Anh không kịp xử lý, vội vàng mở cửa. Anh không hiểu vì sao thái độ của Hạ Dịch lại đột nhiên thay đổi. Bất bình, lo lắng và hoảng sợ cùng nhau dâng trào, giọng cô lại run lên:

"Con không bệnh...đây không phải là bệnh đâu mẹ! Con thích mẹ, con không...bệnh, không phải vì những lý do đó, con không phải là kẻ tâm thần, xin mẹ đừng..."

Anh ấy nói tất cả cùng một lúc, nhưng Hạ Di lại phản ứng chậm. Lúc đầu, cô nghĩ anh xấu hổ nên định dạy các con rằng việc gặp vấn đề về chức năng tình dục không phải là hiếm và chúng có thể được chữa khỏi nếu đến gặp bác sĩ. Đừng che giấu các triệu chứng của bạn và tránh điều trị y tế. Khi bắt gặp ánh mắt ẩm ướt của con trai mình, cô cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh và chậm rãi nói "...ah." 

Sự bất an, xấu hổ và xấu hổ cùng nhau biến mất vào lúc này. 

Là một người mẹ, lúc này bạn nên hoàn toàn bao dung và nói với con rằng con đã hiểu lầm. Cho dù không an ủi anh ấy thì ít nhất cũng không nên để anh ấy tỏ ra hoảng sợ như vậy. 

---Nhưng thực ra cô ấy đã mỉm cười. 

Khóe môi cô bất giác nhếch lên, cảm xúc trào dâng không chút tiêu cực. Như thể niềm vui kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học ngã xuống đất cuối cùng cũng rơi xuống đầu cô. 

Cô ấy vô cùng thoải mái, lông mi cong lên, che miệng và không hiểu sao lại cười thành tiếng. 

Hạ Trác sửng sốt. 

Anh chưa bao giờ thấy Hạ Dịch cười như thế này. 

Hạ Di thường cười. 

Cô dịu dàng và bao dung với con cái, trầm lặng và dịu dàng với bạn bè và phục tùng đàn ông. Khóe môi cô luôn cong nhẹ. Nhiều lúc cô không vui nhưng nếu không cười thì dường như cô đang vô cùng đau khổ. 

Có lẽ đó là sự xu nịnh vô thức, có lẽ đó là sự tự tê liệt của bản thân, nhưng cô vẫn luôn như vậy: khóe môi nhếch lên một chút và nhẹ nhàng. 

Nhưng nó chưa bao giờ như thế này. 

Mặt trời đã lặn, anh đứng trước cửa. Phòng tắm ở lối vào tối mờ. Nguồn sáng biến mất, nhưng Hạ Dịch hai mắt lại sáng lên. 

Không phải nước mắt, không phải niềm vui trong đau khổ, không phải nước mắt của niềm vui. 

Giống như những người bạn cùng lớp cô tình cờ gặp trên đường trở về khách sạn, giống như một nữ sinh trung học vô tư có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi vào lúc này, Hạ Di che miệng lại, vu vơ và không thể giải thích được, và cười một cách trong sáng như vậy. 

Có vẻ như đã rất lâu rồi cô không cười như thế này. 

Dường như cô chưa bao giờ cười nhiều đến vậy. 

Nếu điều này có thể khiến Hạ Dịch vui vẻ——

Hạ Trác ngơ ngác nghĩ. 

...Chỉ cần điều đó khiến Hạ Dịch vui vẻ, anh ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thùng chứa (H) 1

Hạ Dịch có mùi gì đó. 

Trầm hương đậm đà và đặc, không có mùi ngọt như sữa bò luộc, sữa dê, hay bánh sữa rắc sữa bột. Nhưng khi so sánh thì chúng hoàn toàn khác nhau. 

Anh từ nhỏ đã thích gắn bó với Hạ Dịch, 80% nguyên nhân là vì mùi này. 

Nó từng là hào quang trấn an anh và thể hiện sự bao dung của tình mẫu tử, và cho đến ngày nay nó vẫn như vậy. 

Tuy nhiên, bây giờ anh cảm thấy nhiều hơn trước. 

---Thấp kém hơn, đáng khinh hơn. 

"...Mẹ," cơ thể anh cứng đến mức đau nhức, đầu ngón tay run rẩy. Càng ngửi mùi hương của Hạ Dịch càng nghe giống cUIq1NG. Hơi thở của anh ngày càng dồn dập, không hiểu sao anh không nói nên lời. "Em có mùi thơm quá. Nó có mùi như sữa. Tôi...tôi có thể ngửi thấy nó không?"

Hạ Dịch ánh mắt vẫn là sáng ngời. 

Từ lúc gõ cửa, cô đã mơ hồ đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, và hơi mím môi khi nghe thấy những lời đó. 

Cô vẫn cảm thấy có lỗi. 

Nhưng vừa nghe được lời cầu xin của đứa trẻ, cô lại nghĩ đến, dù sao mình cũng đã đến mức này, nếu tiếp tục thì sao? 

Cô biết mình sai nhưng vẫn chọn cách tha thứ cho anh. 

Cô quẫn trí đến nỗi ngước mắt lên nhìn đứa trẻ trưởng thành. Khi cô nhìn thấy dưới mắt anh đỏ bừng và sưng tấy vì khóc, trái tim cô run lên. Sau đó cô nhìn vào ánh mắt say mê và say mê của anh, trái tim cô gần như xoắn lại thành một quả bóng. 

Một lúc lâu sau, anh cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và đáp lại nhẹ nhàng như một tiếng thở dài. 

"...Được rồi." Mẹ nói: “Nếu con muốn thì mẹ sẽ cho con”.

Ngay lúc cô đồng ý, chàng trai bất ngờ cúi xuống ôm cô thật chặt. 

Khác với cái ôm đi kèm với những nụ hôn vào buổi trưa, lần này anh bị ám ảnh bởi mùi hương và thậm chí không thèm tiếp xúc thêm nữa. Anh đuổi theo cô như một chú cún con, ngửi từ ngọn tóc đến vai cô, rồi từ vai đến cổ cô. 

Hơi thở ồn ào và ồn ào. 

Cuộc đọ sức tiết lộ con trai bà bị ám ảnh một cách bệnh hoạn bởi mùi hương của bà, thậm chí còn run lên vì phấn khích trong suốt quá trình đó. 

Sự áp bức do tính nam tính của người trưởng thành mang lại được vô hiệu hóa bởi bệnh lý này. 

Tình cảm không đúng lúc xuất hiện trong giới tính của cô, cảm giác tội lỗi lại trào dâng trong cô, cô cảm thấy sự bẩn thỉu không thể diễn tả được, và cô cảm thấy trật khớp và run rẩy khi làm một việc mà cô biết mình không thể làm được. 

Trong ký ức của tôi, cô ấy đã cho con bú sữa mẹ cho đến khi gần bốn tuổi. 

Khi đó cô mới chỉ là một thiếu niên và chưa biết cách nuôi dạy con cái một cách khoa học. Cô không biết rằng nếu không cho con bú sữa trong một thời gian thì nó sẽ tự nhiên biến mất. Cô nghe nhiều người đồn rằng nuôi con bằng sữa mẹ tốt cho sức khỏe của trẻ nên mỗi lần anh muốn đều cho con bú. Kết quả là cậu bé không được cai sữa cho đến khi được ba tuổi. 

Cô gái mười sáu, mười bảy tuổi trông trẻ hơn tuổi thật. Đứa bé đã hai ba tuổi mà vẫn còn có một đôi vú sưng tấy. Quần áo của cô ấy bị ướt khi cô ấy không được cho ăn trong một thời gian. 

Cô biết chính xác mình lúc đó trông như thế nào, đồng thời cũng biết mình bị thu hút bởi loại đàn ông nào. 

Lâu nay điều cô sợ nhất chính là sữa cho Tiểu Tả sẽ bị tiêu thụ ở nơi khác. 

Mãi cho đến một ngày cô gặp được một người mẹ tốt bụng trong phòng điều dưỡng. Người mẹ do dự một chút rồi chủ động nói chuyện với cô, nói với cô rằng trẻ con ở độ tuổi của cô đáng lẽ phải cai sữa từ lâu rồi. Cô nhận ra rằng ngay cả sự hoảng loạn của cô cũng vô ích. 

Gia đình đơn thân, cho con bú, cha mẹ và con cái khác giới, thân mật quá mức. Nỗi ám ảnh của Tiêu Trác đối với cô bây giờ có bao nhiêu phần trăm là do những sai lầm này? 

Mối quan hệ cha con trở nên như bây giờ, suy cho cùng thì là do cô ấy. Cô ấy không phải là một người mẹ có trình độ và đã mắc quá nhiều sai lầm. Cho đến ngày nay, cô không thể nhìn lại được nữa. 

Con trai được ôm quá chặt, quá gần, hơi thở ẩm ướt làm ướt cả làn da. 

Anh liên tục ngửi mùi hương của cô, thật khó để biết liệu anh có đang truy tìm cội nguồn sữa mẹ khi còn nhỏ hay không. 

Nhiệt được truyền từ cơ thể người khác giới và mồ hôi chảy ra từ các bộ phận vừa vặn. 

Có lẽ nỗi ám ảnh của đối phương quá cường điệu và dai dẳng, tinh thần của cô đã bị lây nhiễm bệnh lý đó, cô cũng bắt đầu chú ý đến mùi của đứa trẻ. 

Hạ Trác vừa mới tắm vào buổi chiều. Tóc cô có mùi giống như dầu gội cô mua, nhưng làn da thì không. 

Anh ấy vốn thô lỗ từ khi còn nhỏ, thấy dầu xả và sữa tắm quá trơn nên chỉ dùng xà phòng để làm sạch cơ thể. 

Anh ấy đổ mồ hôi rất nhiều vào mùa hè nên ngày nào anh ấy cũng phải tắm. Thỉnh thoảng anh ấy ra ngoài tập thể dục và có thể tắm hai hoặc ba lần một ngày. Anh luôn ngửi thấy mùi xà phòng cô dùng để rửa tay. 

Nhưng nó không chỉ có hương vị đó. 

Trước đây cô không quá chú ý đến mùi của đứa trẻ, nhưng lúc này hơi thở của Hạ Trác đã lan tỏa khắp nơi. 

Trong lúc bàng hoàng, cô ngửi thấy mùi hương chỉ thuộc về con trai ruột của mình và chỉ có thể ngửi được khi tiếp xúc gần. 

---Nối liền với máu của cô, nóng hổi và tương tự, hương vị thấm sâu vào da thịt. 

Hạ Trác tưởng rằng mình có mùi sữa, nhưng lại cảm thấy mùi của mình giống như máu bốc hơi. 

Tiêu Trác cũng vậy. 

Người ấy giống như chiếc lá xanh mùa hè có mép bị ố vàng, bị ăn mòn và bị nắng làm tan chảy. 

Cô sững sờ một lúc, hít một hơi thật sâu và hít vào một lượng lớn hơi thở nóng bỏng, mạnh mẽ giữa một thiếu niên và một chàng trai trẻ. Cuối cùng, cô từ từ đưa tay lên chạm vào má anh. 

Hạ Trác ngẩng đầu lên khỏi cổ cô, hô hấp gấp gáp, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ mê hoặc quá mức dị thường, trên mặt cũng tràn đầy mê đắm. Những đầu ngón tay cô run rẩy khi cô vuốt ve má anh và ấn nhẹ vào đó. 

Sau một khắc, Hạ Trác lại hôn cô. 

Anh chưa từng hôn nhưng anh chỉ hiểu từ nhiều nguồn trên mạng rằng sau khi môi gặp nhau, lưỡi phải duỗi ra và chất lỏng phải tiếp tục được trao đổi qua đầu lưỡi. 

Nhưng khi nào bạn muốn lè lưỡi và trao đổi nó như thế nào? 

Anh ấy không biết gì về điều này. 

Hơn nữa, hắn lúc này hưng phấn đến không cách nào khống chế được chính mình. Anh thậm chí còn quên hết kiến ​​thức và chỉ dựa vào bản năng để làm mọi việc.

Nụ hôn này quá khẩn trương, quá nhanh, quá trẻ trung và quá bồn chồn. Anh liếm, cắn và mút ngẫu hứng, coi môi cô như kẹo và mù quáng đòi mật hoa. Anh ấy thậm chí còn giống một chú chó con hơn trước.

Môi cô thỉnh thoảng bị răng va vào, cằm ướt hết. Hạ Dịch bị anh liếm đến không thở nổi, đành phải trốn, ôm mặt anh run rẩy an ủi. 

"Tiểu Trác, không sao đâu, đừng lo lắng, mẹ ở đây... đừng cắn... đừng cử động, mẹ sẽ dạy con."

Lời nói tưởng chừng như là cách giao tiếp bình thường giữa mẹ con nhưng thực tế hành động lại hoàn toàn khác. 

Môi cô run run, không khỏi thở hổn hển, cố nén cảm giác muốn khóc không thể giải thích được, cuối cùng kiễng chân lên chạm vào môi anh. 

Cô hôn con mình. 

Dần dần càng ngày càng gần, từ cọ xát đôi môi ướt át đến mút và chạm vào màng nhầy, cuối cùng đầu lưỡi vươn ra quấn lấy và liếm xung quanh. 

Mọi việc diễn ra theo đúng kế hoạch, dưới sự hướng dẫn của cô. 

Từ lúc môi họ chạm nhau, Hạ Trác đã hưng phấn cao độ, hốc mắt ươn ướt, khóe mắt đỏ bừng. Anh đuổi theo mùi hương của cô như một người đàn ông bị ám ảnh, ước gì anh có thể áp cả cơ thể mình vào cơ thể cô và liếm khắp làn da cô. 

Mãi cho đến khi chạm vào đầu lưỡi cô, anh mới tìm được đường thoát hơi. Anh bắt lấy chiếc lưỡi đỏ mềm mại, mút và liếm nó một cách say mê rồi tìm kiếm sâu trong miệng. 

Má ướt đẫm dịch cơ thể. 

Bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, ham muốn đang chảy. 

Cô bối rối và chật vật. Cô theo bản năng sợ hãi loại tiếp xúc gần gũi này, nhưng lại không thể cưỡng lại yêu cầu của con trai mình. Cô phải cố gắng hết sức để hợp tác, hướng dẫn anh, để anh mút màng nhầy mỏng manh cho đến khi tê cứng. 

Hạ Trác nhìn chăm chú vào mắt cô, như thể anh đang chìm trong giấc mơ, khi hôn cô, anh càng hưng phấn, hơi thở cũng càng lúc càng gấp. Rồi khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân anh run lên, anh đột nhiên ấn vào vai và lưng cô, ôm chặt cô vào lòng. 

Đúng lúc này, thứ đã ép vào bụng cô đã lâu và bóp chặt cô đang đập dữ dội, sau đó tiếng nước róc rách đột nhiên vang vọng trong phòng. 

Anh ấy đã xuất tinh. 

Chỉ vì nụ hôn mà tôi hưng phấn đến mức xuất tinh. 

Con cặc dày đặc áp vào eo cô, cô phải mất chục lần mới xuất tinh. 

Có quá nhiều chất lỏng lơ lửng không thể được quần lót hấp thụ hoàn toàn, trượt xuống từ khe hở rộng của quần đùi. Hai lớp vải dễ dàng bị ướt, làm bẩn chiếc váy dài của cô, để lại những vết ướt tanh khó chịu. 

Đó là tinh dịch của con trai tôi. 

Cảm giác tội lỗi chạy dọc sống lưng tôi một cách khủng khiếp. Cô nhận thức sâu sắc rằng mình đang vi phạm đạo đức. Tiêu Trác vẫn đắm chìm trong khoái cảm, ôm lấy cơ thể thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. 

Cô choáng váng, nhưng vẫn cố chịu đựng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Trác. Đi tắm rửa thay quần áo đi."

Hạ Trác ôm cô không buông. 

Cô lại ngửi thấy mùi lá cháy xung quanh mép. 

Bây giờ sự việc đã kết thúc, hãy để anh ấy hài lòng đến cùng. 

“Mẹ, đợi mẹ giặt xong đã.” Cô ấy nói nhỏ: "Đi đi, Xiaozuo."

…

Máy điều hòa trong phòng khách sạn ở phía bên trái. 

Ban đầu bên trái có một chiếc giường đơn, hướng về phía máy điều hòa. Dù có điều chỉnh thế nào thì không khí lạnh vẫn ập vào đầu người ta. 

Chiếc giường lúc này đã được kéo sang bên phải và nối với chiếc giường kia. 

Bầu trời trở nên tối hẳn. Khoảng trống mỏng giữa các tấm rèm tỏa ra ánh sáng lập lòe trong bóng tối. Tấm vải thêu trên bàn cà phê thủy tinh rõ ràng có màu đen trắng, một dòng ánh sáng tối tăm xuyên qua các khe hở, chia cắt các ký tự theo đường chéo. 

Nước dâng nóng và khô. Có tiếng gió yếu ớt. 

Một mùi hương xà phòng đậm đà và quen thuộc. Cơ thể vạm vỡ của một người đàn ông trưởng thành trong trẻo và nhiều nước đến mức không thể phân biệt được đó là mồ hôi hay vết nước đọng lại. 

Quần áo vẫn còn trên người, góc váy vén lên, lớp chắn cuối cùng treo ở đầu ngón chân. 

Hai chân dang rộng, niêm mạc gần như khô khốc. Chỉ đến khi bị lớp cao su mỏng bôi trơn ướt đẫm, nó mới miễn cưỡng nuốt được một đường cong nhỏ - chỉ một chút thôi, tưởng chừng như không thể chịu nổi. 

Viền mép bị kéo căng đến mức tối đa, lộ ra màu trắng hồng. 

"Có vẻ như, không." Anh ta quá hưng phấn và hưng phấn, từ đầu đến cuối hơi thở đều dồn dập và ồn ào. Lúc này hắn mới miễn cưỡng lấy lại được chút ý thức: "Còn quá nhỏ... Mẹ, mẹ có thấy đau không?"

Hạ Dịch không hề bị ướt. 

Có lẽ cô ấy không cảm thấy tội lỗi đến thế. 

Nhưng nó đã quá sai, quá sai. 

Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào việc kìm lại những giọt nước mắt, và một cảm giác bất thường mạnh mẽ chạy dọc sống lưng và da đầu của cô. 

Trong ngực tôi như có lửa đốt, cổ họng tôi bỏng rát. 

Cô không thể tập trung nên cố tình không tập trung. Tốt nhất cô nên là một đồ vật đơn giản, một công cụ dạy học, không có bất kỳ cảm giác nào, để Tiểu Tả tận hưởng rồi kết thúc một cách tự nhiên. 

Cô ấy đã chấp nhận điều đó, nhưng so với loạn luân, ham muốn tình dục loạn luân có vẻ đáng sợ hơn. 

Cô cảm thấy sợ hãi không thể kiểm soát được. 

Con cô quỳ giữa hai chân cô, dương vật của nó ép vào lỗ của cô, muốn đi vào nơi nó đã sinh ra vào ngày sinh nhật thứ mười tám của nó. 

"Nó không quan trọng." Cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nó và không muốn nghĩ về nó nữa. Cô nhắm mắt tách lớp màng nhầy đỏ ra. "Cứ nhét vào là được. Không sao đâu, nó có thể vào được."

Nhưng có vẻ như bạn không thể vào được đó. 

Vương miện mới chỉ ở nửa chừng và trông như sắp rách. 

Miếng thịt nghêu mềm mại, đầy đặn hai bên bị ép ra không chịu nổi. Cho dù có bị đầu ngón tay kéo ra thì vẫn không còn kẽ hở nào để tiến vào. 

Hạ Chuo muốn nó, nhưng anh không hoàn toàn bị ham muốn tình dục cuốn đi. 

Một cậu bé mười tám tuổi không thể không hiểu những kiến ​​thức cơ bản về tình dục. Nhu cầu của tuổi dậy thì đã rất lớn và một số tài nguyên điện tử thỉnh thoảng được truyền bá giữa các cậu bé. 

Bạn có thể nói rằng anh ấy đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. 

Hạ Dịch không hề bị ướt chút nào. 

Cô chỉ muốn nó kết thúc càng sớm càng tốt. Cô ấy có vẻ đã quen với việc đó. 

…Anh không muốn cô ấy như thế này. 

“Mẹ,” anh kiềm chế hỏi, “Mẹ có muốn cởi quần áo không?”

Hạ Dịch vừa rồi không muốn cởi quần áo. 

Cô biết Tiêu Trác đang nghĩ gì. 

Anh cảm thấy có lỗi với cô, sợ làm cô đau đớn và muốn giúp cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhưng đối với cô, dù đau đớn, chảy máu cũng còn hơn là thực sự cảm thấy xúc động dưới bàn tay của con trai mình. 

Dù vậy, cô vẫn không thể từ chối lòng tốt của Tiêu Trác. 

Cô tránh nhìn và đồng ý. 

Sau đó, đốt ngón tay rộng rãi của người đàn ông trượt dọc theo vòng eo, chiếc váy treo mùa hè mỏng được đẩy lên đến nách, để lộ nội y ren màu da thịt. 

Hạ Trác không thể cởi nút quần lót của mình, vì vậy cô lúng túng mò mẫm hồi lâu, cuối cùng dưới sự hướng dẫn của cô đã thành công, giúp cô cởi hết quần áo. 

Hai bầu ngực mềm mại trắng nõn nhô ra. 

Trên giường có một nam một nữ, trần truồng, bộ phận sinh dục chạm vào nhau. 

Mối quan hệ của họ không liên quan gì đến quan hệ cha mẹ và con cái. 

Thân hình của Hạ Di rất... quyến rũ. 

Cô ấy không gầy, làn da trắng mịn, thân hình nhỏ nhắn và đầy đặn, vòng eo thon gọn, bộ ngực nở nang, tỷ lệ vòng eo và hông cũng chóng mặt, đùi mềm mại và thanh tú, giống như một người làm từ bông. 

Trong vùng tuyết trắng rộng lớn, từng cụm quầng vú và núm vú chín mọng và có màu đỏ tươi, giống như những quả anh đào trong tuyết. 

Những bộ phận riêng tư trên cơ thể anh ta được cạo sạch, bề mặt nhẵn nhụi và mềm mại. Anh vừa mới đích thân trải nghiệm, bên trong phần thịt mềm cũng có màu đỏ chín mọng. 

Hạ Trác miệng khô khốc, nàng Adam quả táo mấy lần trượt mất tự nhiên, dục vọng vặn vẹo biến dạng, ánh mắt mê hoặc nhìn chằm chằm. 

Lần này, Hạ Dịch chưa kịp nói gì đã đã đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mình. 

Anh ấy có thân hình to lớn và đôi tay to, có thể một tay ôm gần hết eo của Hạ Di. Vì vậy, ngay cả bộ ngực phóng đại cũng có thể được giữ bằng một tay và phần còn lại có thể được lắc ra khi nhào nặn. 

Hai quả bóng trắng đục được chơi bằng đôi bàn tay to, tròn trịa và dẹt. 

Anh ta xoa chúng chưa đầy hai giây và trở nên phấn khích tột độ, nghiêng người về phía trước để đưa cặp Yanhongs vào miệng. 

Hạ Dịch cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong đầu, ngọn lửa kêu lách tách. Khi nhìn thấy mái tóc ướt của anh trên ngực mình, cô chợt nhận ra, mồ hôi túa ra khắp người. 

Niềm vui xâm chiếm không thể kiểm soát từ vùng nhạy cảm. 

Núm vú được mút một cách tham lam, như muốn hút sữa nên chúng cứ liếm những lỗ nhỏ li ti ở phía trên, đôi khi còn cắn vào quầng vú một cách vụng về khiến các giác quan vừa đau vừa khoái cảm. 

Tay còn lại vẫn đang nhào nặn, không có sự hướng dẫn nào, anh dùng hai ngón tay vặn xoắn núm vú như quả anh đào. 

Cô ngày càng sợ hãi, không phải người trên cơ thể mình mà là chính vật đó. 

Cô lại bước sai thêm một bước nữa. Bước này có ý nghĩa gì? 

Liệu nó có báo trước những điều bất hạnh có thể xảy ra trong tương lai? 

Dù thế nào đi nữa cô ấy vẫn ổn, nhưng còn Tiểu Tác thì sao? 

Cô ấy có làm tổn thương anh ấy không? 

Cô không nên nuông chiều sao? 

Lần này, sự chồng chất của sợ hãi và khoái cảm khiến dục vọng đồng thời trỗi dậy. 

Hạ Trác cao hơn cô rất nhiều, anh phải cúi người thật mạnh mới liếm được ngực cô. Sự chênh lệch chiều cao nghịch lý này khiến sự hiện diện của người khác giới càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đặc biệt là lúc này cả hai đều rất nóng bỏng, không có chỗ nào mà cơ bụng săn chắc, cơ bắp trên tay, cơ lưng săn chắc và thậm chí cả chóp mũi vùi vào ngực cô đều phủ đầy những giọt mồ hôi như pha lê, toát lên vẻ nam tính đáng sợ. 

Hơi thở giống nhau giữa mẹ và con hòa vào nhau, cơ thể bị nội tiết tố mạnh bào mòn, nỗi khao khát đau đớn cuối cùng cũng chui qua bụng dưới. 

Qua chiếc bao cao su mỏng trong suốt, bộ phận nam tính dày dặn luôn cọ xát, rúc vào giữa hai miếng thịt mềm mại theo bản năng. Anh ấy cực kỳ nhạy cảm với độ ẩm rỉ ra. Có một âm thanh ướt nhẹ, và vỏ cao su chỉ được bôi một ít dầu bôi trơn. 

Hạ Trác ngẩng đầu khỏi ngực cô, ôm lấy eo cô. Đôi mắt anh đỏ hoe và anh không thể không thở dốc. Anh dựa vào một tay và nhìn cô. 

"Mẹ, con muốn..."

Giọng anh trở nên khàn khàn, và khoảnh khắc anh nhìn vào đôi mắt tương tự, một luồng cộng hưởng khủng khiếp đột nhiên chạy qua cột sống được nối với nhau bằng máu của anh. Có điều gì đó còn hơn cả sự ham muốn trong ham muốn của anh. 

Anh ấy biết. 

Anh biết điều đó rõ hơn Hạ Dịch tưởng tượng. 

Đúng không? 

Hạ Dịch có thể cảm thấy điều này không đúng, nhưng hắn chưa bao giờ cảm thấy sai. 

Tôi nuốt lại những gì tôi muốn nói vừa rồi. 

Anh để ý đến chiếc nhẫn kim cương vàng hồng trên ngón tay Hạ Dịch, anh háo hức và hài lòng đan những ngón tay của mình vào ngón tay cô, khàn giọng nói: “——Anh yêu em.”

Anh từ từ đẩy vào. 

Bộ phận sinh dục của hai người không bao giờ nên tiếp xúc đã hợp nhất. 

Anh ta bước vào nơi anh ta sinh ra mười tám năm trước, bước vào cơ thể của người mẹ đã sinh ra anh ta hơn mười năm, mở háng ướt đẫm và run rẩy của Hạ Di, và làm ô uế cơ thể bà bằng những bộ phận nam tính hèn hạ. 

Khoảnh khắc có tiếng nước róc rách nhẹ, cô không còn cầm được nước mắt nữa. Bà run rẩy ôm vai con trai, vùi con vào ngực anh mà bật khóc. 

Mọi thứ sụp đổ vào thời điểm này. 

Cây cầu bên phải dẫn đến thế giới bỗng bị gãy, để lại phía sau một đống đổ nát và vực thẳm không đáy. 

Họ cùng nhau rơi xuống vực thẳm. 

Không có sự quay trở lại cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Container (H) 2

Cuối tháng 6, khi điểm thi tuyển sinh đại học được công bố và đơn đăng ký được nộp, Hạ Chuo liên tục được các đội tuyển sinh các trường cao đẳng và đại học gọi điện. 

Thành tích của anh ấy luôn ổn định, rất ít trường hợp có thành tích phi thường hoặc trạng thái bất thường. Lần này, điểm số của anh ấy vẫn bình thường và anh ấy đã làm bài kiểm tra tốt. Anh xếp hạng hơn 160 trong tỉnh, cao hơn một chút so với kỳ thi thử vừa qua. 

Điều đó không được đảm bảo, nhưng vẫn có thể thực hiện được mà không cần chọn chuyên ngành. 

Về kết quả cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học, ngoài điều kiện khắt khe về điểm số, việc điền đơn tự nguyện cũng rất quan trọng. 

Hàng năm đều có trường hợp hồ sơ bị trượt do bất cẩn trong việc điền đơn. 

Ngay sau khi điểm được công bố, nhà trường đã gọi tất cả phụ huynh học sinh đến trường để tập huấn, kiểm điểm và cấp bằng tốt nghiệp. 

Lần này rất giống với ngày tôi chọn nghệ thuật và khoa học. Đầu tiên tôi luyện tập ở khán phòng, sau đó đến phòng máy tính để điền đơn. 

Những năm trước, có học sinh không điền đơn và không được nhận vào trường. Vì vậy, ngay cả khi đơn đăng ký chưa được hoàn thiện, trước tiên người ta phải điền vào mẫu đơn để đảm bảo rằng họ có thể đến trường. 

Hạ Dịch không hiểu điều này. 

Cô không có kỳ vọng đặc biệt nào đối với Hạ Trác. Từ lúc anh chào đời, mong muốn duy nhất của cô chỉ đơn giản là anh lớn lên hạnh phúc. 

Cuộc sống của cô là một mớ hỗn độn, đương nhiên cô không có tư cách dạy dỗ những đứa trẻ giỏi hơn mình rất nhiều. 

Vì vậy, từ những cuộc điện thoại từ hội đồng tuyển sinh cho đến buổi tập huấn ở hội nghị phụ huynh, cho đến khi xác định được đích đến cuối cùng và nộp hồ sơ, cô vẫn im lặng và ít nói. 

Hôm đó là Chủ nhật, học sinh lớp một và lớp hai không đến trường. Chỉ có sinh viên năm cuối mới đến tham dự cuộc họp. Nắng chói chang trên sân chơi, có rất nhiều phụ huynh học sinh cầm ô đi ra ngoài. 

Sau khi điền đơn đăng ký vào buổi sáng, Tiêu Trác hỏi cô có muốn cùng nhau đến sân chơi và quay lại sau không. 

Cô ấy không muốn. 

...Cô ấy sợ nhìn thấy. 

Tiêu Trác rất dễ thấy, anh càng dễ thấy hơn khi ở bên cô. 

Cô không biết có bao nhiêu người biết được suy nghĩ của cô về mẹ. 

Trước kia là đơn phương với Tiêu Trác, nhưng sau đêm thi đại học, mọi thứ đã xuống mức thấp nhất. Họ có một mối quan hệ, và chữ “loạn luân” đã khắc sâu vào xương sống của họ, nó sẽ không bao giờ biến mất cho đến khi chết. 

Cô luôn nghĩ đến các bạn nữ cùng lớp mà cô gặp ngoài chùa hồi đầu năm, đôi mắt đẫm lệ của cô gái đầy vẻ hoài nghi và vẻ mặt ngập ngừng không nói nên lời của những người bạn của con trai cô. 

Cặp cha mẹ và con cái bình thường và ấm áp bên cạnh khiến cô cảm thấy run rẩy, mỗi ánh mắt của cặp đôi này đều khiến cô sợ hãi. 

Bãi cỏ trên cánh đồng xanh rì nắng, lá xanh rực rỡ dưới nắng. 

Tiểu Tả cầm ô cho cô che ánh sáng. Cô vô thức rúc vào bóng con trai, không muốn tiếp xúc với ánh nắng mặt trời. 

Cô đứng đây như một vết nhơ đối với người qua đường. 

“Mẹ,” cô làm ra vẻ quá ngơ ngác, Hạ Trác lại lo lắng cho cô, “Mẹ có khó chịu không? Về nhà thôi.”

“…Ừ,” cô thì thầm, “về nhà đi.”

Khách sạn nơi cô làm việc trước đây đã đóng cửa và hiện cô đang tìm kiếm công việc mới. 

Nhưng Tiêu Tả không đồng ý. 

Gần đây anh đã tìm được một số công việc dạy kèm, dạy kèm môn toán cho học sinh lớp 1, lớp 2 phổ thông. Các bậc phụ huynh ban đầu không muốn thuê thí sinh thi tuyển sinh đại học, nhưng họ đã đồng ý ngay khi nghe kết quả của cậu, đặc biệt là khi họ biết cậu đã đạt điểm tối đa trong bài kiểm tra toán. Họ thậm chí còn vui mừng khôn xiết.

Anh ấy có tám lớp một tuần, mỗi lớp hai giờ và học phí là 200. Dạy một kèm một rẻ và công việc kinh doanh của anh ấy đang bùng nổ. Trong thời gian này, anh ấy hàng ngày học giáo án ở nhà đến nửa đêm và bận rộn hơn cả thời gian thi tuyển sinh đại học. 

Từ khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học cho đến khi điền đơn đăng ký, anh đã kiếm được hơn 5.000 nhân dân tệ trong hơn nửa tháng. 

Hạ Di chưa bao giờ nghĩ rằng tiền có thể đến dễ dàng như vậy. 

Cô ấy không thể tìm được việc làm. Cô ấy xem các trang web tuyển dụng ở nhà hàng ngày, gửi hồ sơ một cách vô ích và không nhận được phản hồi. 

Thỉnh thoảng, cô nhận được câu trả lời rằng những công ty yêu cầu cô phỏng vấn đều là những công ty mơ hồ và đáng ngờ. 

Cô thử phỏng vấn ở các khách sạn khác bên đường, nhưng dường như không thiếu người ở mọi vị trí - vì có nhiều sinh viên thi đại học làm việc bán thời gian hơn và rẻ hơn. 

Việc cô cần làm hàng ngày là chăm sóc Tiêu Trác. 

Nhưng Tiêu Trác không cần cô chăm sóc. 

Anh ấy đã rất. 

Bây giờ anh ấy còn hơn cả mẹ mình. 

Anh đưa cho cô phần lớn số tiền anh kiếm được và mang cho cô bữa ăn và trái cây sau giờ học. Đôi khi anh vui vẻ tặng cô một nắm hoa mua ven đường, rải rác những phụ kiện, quà vặt từ bố mẹ các bạn cùng lớp. 

Cô không cần phải làm gì ngoài việc chấp nhận khi Tiểu Tác ôm cô. Đó là điều duy nhất cô ấy có thể làm và dường như cô ấy đã làm rất tốt. 

Tôi không gặp ai trên đường về nhà. 

Mặt trời chói chang trên cao, tỏa ra ánh sáng vàng rực như lửa khắp nơi trong tầm nhìn. Trái đất bị thiêu đốt, và không khí bị biến dạng bởi sức nóng. 

Khung thêu treo trong phòng khách. 

---Tương lai tươi sáng. 

Hạ Trác vừa về đến nhà, anh liền đẩy cô xuống giường, ngửi ngửi cô một cách khao khát, luồn tay vào dưới gấu áo, xoa bóp ngực cô một cách tự nhiên. 

Trong nửa tháng, anh không chỉ học cách cởi cúc quần lót của cô mà còn học cách cởi quần áo phụ nữ trong nửa phút. 

Hạ Dịch ngơ ngác nhìn những hạt bụi trên trần nhà. Cơ thể cô bị lay động bởi sự trêu chọc ngày càng thành thạo và nhanh chóng của con trai, cô được đưa vào chiếc giường tràn ngập hơi thở của anh. 

Họ đã làm điều đó hàng ngày trong thời gian này. 

Hạ Chuo còn trẻ và có thể lực tốt. Trong khoảng thời gian mà ham muốn tình dục của anh ấy mạnh mẽ nhất trong cuộc đời, anh ấy còn trẻ và đầy nghị lực. 

Anh không đau khổ nhiều, ít nhất là không nhiều như cô. Cuộc sống của anh ấy thuận buồm xuôi gió và anh ấy có mọi thứ mình muốn trong túi. 

Trong đó có mẹ. 

Bao gồm cả những người yêu nhau. 

Gần đây anh ấy cũng bị ám ảnh bởi việc làm cho cô ấy hạnh phúc. 

Mọi chuyện diễn ra rất tự nhiên và nhẹ nhàng. 

Tiêu Trác sợ cô đau nên đã mua rất nhiều dầu bôi trơn. Anh lo cô bé cảm thấy chưa đủ nên đã mua một số đồ chơi đơn giản. 

Trước mỗi lần sử dụng, anh sẽ hỏi cô xem cô có muốn không. 

Nhưng nàng không biết mình có nguyện ý hay không, tự nhiên trở thành mặc định. 

Kể cả việc đặt câu hỏi trước khi thực hiện mỗi đêm, bà không thể suy nghĩ rõ ràng, cảm thấy sợ hãi và muốn từ chối, nhưng mỗi khi nhìn thấy sự khao khát trong mắt con trai, bà lại không thể nói không. 

Và cô ấy thực sự hạnh phúc. 

Quan hệ tình dục nhiều mỗi ngày trong hơn mười ngày giúp cơ thể hoàn toàn quen với sự hiện diện của nhau. 

Việc người khác cố gắng làm cho cô ấy hạnh phúc khiến cơ thể dễ bị cảm xúc hơn. 

Giờ đây, việc lăn vào giường ngay khi về đến nhà đã trở thành một thói quen rất tự nhiên. 

Bởi vì cô không từ chối nên Tiêu Trác dần dần không hỏi nữa. 

Mọi thứ thật nhẹ nhàng, thật tự nhiên. 

Hạ Chuo thích vị trí chính diện nhất. 

Anh thích hôn cô, vùi mình vào cổ cô và ngửi thật sâu, và anh thích bộ ngực của cô. Sau khi thâm nhập xong, anh không khỏi dùng lòng bàn tay chạm vào bụng cô, cảm nhận bộ phận sinh dục của anh nhô lên tinh tế bên trong cơ thể cô. 

Anh chú ý đến cảm xúc của cô, luôn nhìn vào mặt cô, sau khi giai đoạn ban đầu mất kiểm soát trôi qua, anh sẽ cố tình để cô lên đỉnh trước rồi mới xuất tinh. 

Giữa hai người có sự chênh lệch chiều cao lớn, bộ phận sinh dục của chúng không khớp với nhau nên không thể đưa vào hoàn toàn và có một đoạn dài ở gốc. 

Hạ Trác áp sát vào cô, chặn hết ánh sáng, bao bọc cô chặt đến mức phía sau không thể nhìn thấy gì.

Và anh đã nhìn thấy tất cả. 

Bao gồm biểu hiện lơ đãng của người mẹ khi đạt cực khoái, nước bọt ở khóe môi, bộ ngực lắc lư, màng nhầy co giật và run rẩy của phụ nữ phục vụ bộ phận sinh dục của họ nhưng không thể nuốt hết, và thậm chí cả chất lỏng trong suốt đột ngột phun ra từ lỗ niệu đạo. 

Hạ Nghị bị rỉ nước tiểu. 

Đó cũng là vấn đề bỏ lại trẻ em. 

Cô ấy không có quyền tự do kiểm soát cơ tiết niệu của mình. 

Tình trạng đa số là bình thường, nhưng một khi bị kích thích - tức là một khi bị đụ mạnh, nó sẽ phun ra ngoài không kiểm soát. 

Trước đây có một số người cho rằng đó là hiện tượng xuất tinh và cố tình đẩy về phía tử cung và bàng quang của cô ấy, hy vọng khiến cô ấy mất kiểm soát việc xuất tinh. 

Hạ Trác không làm như vậy, anh chỉ muốn làm cô cảm thấy thoải mái mà thôi. 

Nhưng cô ấy sẽ rỉ máu bất cứ khi nào đạt đến cao trào. 

Cô không muốn thoải mái, không thích cực khoái, thà chịu đau đớn, thà bị người khác đánh. Cô thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục thật đáng sợ. Đạt được niềm vui từ việc loạn luân thậm chí còn đáng sợ hơn. 

Nhưng Hạ Trác có ý tốt. 

Từ góc nhìn của anh, mọi việc anh làm đều hướng đến cô. 

Cuối ngày, cô mở to mắt, rơi nước mắt, nghiến răng nghiến lợi, cong eo, trèo lên đỉnh và phun khắp người anh. 

Anh quá cao, đè cô lên như một món đồ chơi, cô giống như một con búp bê hay đồ vật lớn. Sau mỗi lần, anh ta xuất tinh và giữ cơ thể cô thẳng đứng khiến cô mất kiểm soát cho đến khi cạn hết giọt dịch cuối cùng. 

Những chất lỏng này thường được cơ thể trẻ hấp thụ hoàn toàn và thậm chí hiếm khi làm bẩn giường. 

Chỉ có cơ thể của họ là bị vấy bẩn. 

…

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ. 

Phòng của Hạ Trác có máy điều hòa. 

Dàn nóng của điều hòa đang hoạt động và cánh quạt quay. 

Bàn làm việc của anh ấy ở cạnh giường. 

Trên bàn có sách và giáo án. Anh đã sắp xếp câu hỏi, tóm tắt quy tắc trả lời và lên kế hoạch đưa ra câu hỏi cho học sinh dạy kèm. 

Chữ viết gọn gàng, đẹp đẽ, vết mực đã khô, nét chữ đậm. 

…

Có những hạt nhỏ trên trần nhà trắng như tuyết. 

Các cạnh của đèn có đường màu vàng. 

…

Sau khi tắm xong, cô đi tắm trước. 

Có một tấm gương trong phòng tắm. Không giống như chiếc gương tủ quần áo, chiếc gương này không bị nứt. Nó có sương mù khi bạn đi tắm. Cô đứng trong căn phòng đầy sương mù và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trong gương. 

Cô ấy chỉ là một phác thảo mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tăng trưởng (H) 1

Khi chúng tôi đến, chiếc hộp đã đầy gần một nửa. 

Đàm Nguyệt đến sớm, bên cạnh là một cô gái vô danh trong tay. Cô ấy chắc hẳn là một sinh viên đại học, hoặc có thể là một sinh viên vừa mới tốt nghiệp kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô ấy trông không giống như đã từng làm việc trước đây. Cô ấy còn rất trẻ. Cô ôm ấp bên cạnh anh, khuôn mặt đầy ngây thơ và trẻ con. 

Vũ Đàm Đàm và Tần Lạc Vũ đến với nhau mà không có người thân trong gia đình. Họ tìm thấy những người bạn học cấp ba quen thuộc và ngồi cùng nhau. Đàm Nguyệt đã nhìn chằm chằm vào cô kể từ khi cô bước vào cửa. Cô khó chịu và ngồi cách xa anh nhất có thể. 

Bảy năm sau khi tốt nghiệp cấp 3, ai cũng bận rộn thi tuyển sinh sau đại học và vội vã đi làm. Giám thị Tiêu Thần đã hẹn nhau hai ba năm, năm nay cuối cùng chúng tôi cũng có cơ hội hiếm có để gặp nhau. 

Hầu hết những người tham dự đều đã thay đổi diện mạo, vẻ ngoài không còn trẻ con như trước nữa, nhiều bạn học xa lạ thậm chí còn giống như người xa lạ. 

Sau khi ngồi xuống, tất nhiên họ đã trò chuyện cùng nhau. 

Cuộc trò chuyện tập trung vào buổi họp lớp này, dù là những người đến hay không, những người du học, những người học tiến sĩ, những người là giám đốc điều hành cấp cao của các công ty nước ngoài và những người là lãnh đạo doanh nghiệp nhà nước, đã có thời gian vui buồn. 

Không phải tất cả mọi người đều đã đến. 

Chỉ có khoảng hai mươi người nói rằng họ sẽ đến, và hầu hết đều thuộc loại làm tốt. 

Trong khi họ đang thấp giọng bàn tán và nghe được bí mật thì một số bạn học cũ lần lượt đến. 

Lớp này có rất nhiều nam sinh, và nhiều bạn nam trước đây tương đối ngầu đã trở nên khó chịu chỉ hai năm sau khi tốt nghiệp, và họ đều có phong thái của những người được gọi là người thành công. 

Ngồi xuống không lâu, Vu Đàm Đàn liền hối hận. 

Điểm thi tuyển sinh đại học của cô ở mức trung bình. Cô học ở Bắc Kinh hoàn toàn vì khao khát được đến thành phố lớn. Sau khi tốt nghiệp, trình độ học vấn của cô không đủ, công việc chỉ có thể miêu tả ở mức trung bình. 

Cô chỉ bằng lòng đến vì buổi họp lớp diễn ra gần nhà cô. 

Ai biết rằng những người này đều giống như đến đây để chiến đấu, trên mặt đều viết thành công, khiến cô, một người bình thường, cảm thấy lạc lõng. 

Chúng ta không thể chỉ ăn một bữa thôi sao? Chúng ta đều là bạn học cấp ba, ai mà không biết hồi đó như thế nào? 

Càng ngồi cô càng thấy ngột ngạt. Cô không thể chịu đựng được nữa và bước ra khỏi quán ăn để hít thở không khí. 

Vừa bước ra khỏi khách sạn, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang hút thuốc trước cửa nhà hàng lịch sử với những chiếc xà và tranh chạm khắc, trên con đường ván thưa thớt dân cư. 

Là Hạ Trác. 

Cô ấy trước đây là bạn gái của Đàm Nguyệt. Đàm Nguyệt và Hạ Chuo có mối quan hệ tốt đẹp. Ngoài ra, cả ba đều đang theo học tại các trường đại học ở Bắc Kinh và họ thường xuyên gặp nhau trong thời đại học. 

Kể từ khi Đàm Việt lừa dối nữ sinh cấp ba và không nỡ chia tay anh lần cuối, cô đã không gặp Hạ Trác trong khoảng ba năm. 

Tôi nghe nói anh ấy đã đậu kỳ thi tuyển sinh sau đại học của trường này và hiện đang theo học ngành tài chính. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học năm đó anh đạt điểm thấp nhất tỉnh. Anh vô tình chuyển sang một chuyên ngành không được ưa chuộng và đã vượt qua kỳ thi. Anh học cùng trường với lớp trưởng Tiêu Thần. Khi còn là sinh viên năm thứ hai, anh đã chăm chỉ học tập đứng đầu khoa và chuyển sang khoa toán. 

Sau đó, kết quả của anh ấy có vẻ rất tốt, thậm chí anh ấy còn giành được giải thưởng trong một số cuộc thi mà anh ấy tham gia. 

Trong hai năm qua, tôi nghe nói anh ấy thỉnh thoảng dạy kèm cho học sinh địa phương. Ông nghiên cứu các chủ đề khá kỹ lưỡng. Nhiều phụ huynh đã thuê anh và học phí lên tới hơn 500 nhân dân tệ. 

Nhưng trong hai năm qua tôi quá bận rộn học cao học, và tôi chưa bao giờ nghe tin anh ấy trở thành gia sư nữa. 

Ngoài ra, bạn vẫn nên giao dịch cổ phiếu chứ? 

Nhưng cô không biết kết quả sẽ như thế nào. 

Bất kể vấn đề về tính cách, Hạ Chuo thực sự là một trong những người nổi bật nhất mà cô từng gặp. 

Nhưng hắn bên ngoài là vàng ngọc, bên trong lại hủy hoại. 

Vấn đề còn lớn hơn một kẻ cặn bã như Đàm Nguyệt, người có hàng trăm cô gái trong điện thoại và muốn làm quen với nhau qua WeChat. 

——Ban đầu, làm sao một người bình thường có thể có mối quan hệ tốt với loại người đó? 

Chim cùng lông tụ lại, người cũng tụ lại! 

Bây giờ cô ấy cảm thấy buồn nôn mỗi khi nhìn thấy Hạ Chuo. 

…Cô đã từng va phải anh ấy trước đây. 

Lúc đó tôi cũng đi chơi. 

Hôm đó là sinh nhật của một người bạn cùng lớp cấp ba, và rất nhiều người đã tổ chức sinh nhật cho anh ấy. 

Trong vòng cuối cùng của KTV vào lúc nửa đêm, Hạ Chuo muốn về nhà vì sợ uống quá nhiều. 

Anh thuê một căn nhà bên ngoài và đăng ký học ban ngày vào năm thứ nhất. Tất cả họ đều biết điều này, kể cả gia đình cha mẹ đơn thân của anh. Mẹ anh đi cùng anh và họ cũng biết điều đó. 

Tình trạng này không phải là đặc biệt hiếm. 

Mặc dù mọi người đều biết mối quan hệ của anh với mẹ có chút tốt đẹp, nhưng dù sao thì anh cũng là một ông bố bà mẹ đơn thân và có khá nhiều mẹ con. 

Anh rời đi không lâu, trong phòng riêng có người vào phòng tắm. Vũ Đàm Đàm đi vào phòng tắm công cộng để sử dụng phòng tắm. Lúc hắn chuẩn bị đi ra ngoài, liền nhìn thấy mẹ Hạ Trác. Đó là người dì nhỏ nhắn và xinh đẹp. 

Người dì không nhận ra cô. Cô rửa tay trong bồn rửa hình đĩa rồi bước ra ngoài. 

Chậu rửa mở, được trang trí theo phong cách lộng lẫy, nam nữ dùng chung, nằm ở trung tâm của hai cánh cửa. 

Vì vậy, từ một góc độ nhất định, có thể nhìn thấy khung cảnh hành lang mờ ảo cách đó không xa. 

Một phần hành lang được trang trí bằng gương. 

Hạ Trác đứng ngoài hành lang, tựa lưng vào bức tường kiểu gương chia đôi. Lúc đó là mùa đông, anh mặc bộ quần áo đơn giản, vẻ mặt vẫn lạnh lùng như ngày nào. 

Vũ Đàm Đàm nhìn thấy anh ta qua gương. 

Anh ấy trông có vẻ là một chàng trai nghiêm túc, có học thức cao, lạnh lùng và đẹp trai. 

Anh ta có khuôn mặt sâu, mũi cao và lông mày thẳng, tính tình lạnh lùng và ít nói, chưa bao giờ cười. Đôi mắt duy nhất của anh ấy hơi tròn, trông dịu dàng và đẹp trai. 

Tuy nhiên, có thể vì chiều cao hoặc tính cách của mình nên khi nhìn xuống người khác, anh luôn có cảm giác lạnh lùng. 

Viết khắp người anh, tránh xa người lạ. 

Sau khi dì đi tới, Hạ Trác nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng. 

Hạ Chuo cao hơn một chút sau khi vào đại học. Anh ấy cao gần 1,9 mét khi đi giày và khá nổi bật trong đám đông. 

Bóng dáng nhỏ nhắn của Dì là vô hình đối với đám đông phía Bắc. 

So sánh cả hai, cái ôm này có vẻ lộn ngược, người lớn ôm đứa trẻ. 

Họ trông không giống mẹ và con trai lắm. 

Rõ ràng là họ có quan hệ huyết thống, khuôn mặt quả thực giống nhau, nhưng hình dáng cơ thể lại khác nhau đến mức điều đầu tiên bạn chú ý không bao giờ là khuôn mặt. 

Cô hơi mất tập trung và định đi ra ngoài sau khi rửa tay. Đúng lúc đó, Đàm Nguyệt đến tìm cô, cô lại dừng lại. Chỉ cần dừng lại một lúc rồi nhìn lên——

Hạ Trác tựa vào tường, ép mẹ vào hành lang như gương. Anh vòng một tay qua eo người kia, cúi xuống hôn cô. 

——Đôi môi chồng lên nhau của hai người uốn khúc trên vô số tấm gương vỡ. 

Cô mở to mắt, choáng váng trước sự thật khủng khiếp được tiết lộ trong cảnh này và gần như hét lên. Lúc này, Đàm Nguyệt từ phía sau che miệng lại ôm lấy cô. 

"Đừng hét lên." Anh nói đùa bên tai cô: “Cẩn thận Hạ Trác bắt em im lặng.”

Hai người đang hôn nhau ở hành lang đằng kia. Uống rượu xong, Hạ Trác tinh thần phấn chấn. Cô chắp tay lên eo mẹ ruột. Đuôi mắt luôn lạnh lùng nhìn người của cô đỏ hoe vì dục vọng. Dường như miệng cô đang gọi "Mẹ". 

Nhìn vào trình độ của họ, hai người họ có thể đã làm được hàng trăm lần. 

Cô ấy ốm đến mức gần như nôn mửa, không phải nói ẩn dụ mà thực sự là do trào ngược axit trong dạ dày. 

May mắn thay, KTV ồn ào, khắp nơi đều có người hát nên không nghe thấy tiếng nôn ói của cô. 

Đàm Nguyệt đứng đằng sau giúp cô bình tĩnh lại và mỉm cười trầm tư. 

"Đừng như vậy trước mặt Hạ Trác, mẹ anh ấy mắc bệnh hoang tưởng, nếu có người coi thường mẹ anh ấy sẽ phát điên."

Mẹ hoang tưởng kiểu gì thế này? ! 

Đây là loạn luân! ! 

Và có phải mẹ của anh ấy là người mà cô ấy coi thường? 

Người bị cô coi thường chính là Hạ Trác! 

Anh ấy là một người đàn ông cao lớn và mạnh mẽ! 

Không thể nói rằng thanh thiếu niên thiếu hiểu biết. Làm thế nào mà anh ấy có thể không hiểu ở tuổi này? 

Hơn hai mươi! 

Cô từng nghĩ rằng người này chỉ có thể nghĩ đến điều đó. Ai có thể nghĩ rằng anh ta sẽ thực sự ra tay chống lại mẹ ruột của mình? ! 

“Anh đã biết trước rồi à?” Cô mới phát hiện ra vấn đề này, càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu, "Các người... các người bị sao vậy?!"

Tôi có thể làm điều đó chỉ vì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp? Đó là mẹ tôi! 

Khi đó, dù Đàm Nguyệt có nói cô đã quên thế nào đi chăng nữa thì đó cũng không phải là điều tốt. 

Chẳng có gì tốt đẹp ở đàn ông cả. 

Cách đó không xa, Hạ Trác đang hút thuốc bên đường trải nhựa, ngón tay kẹp đầu điếu thuốc, nhìn sang một bên, không biết anh đang nghĩ gì. 

Cô không hứng thú với đàn ông loạn luân. Sau khi hít một hơi, cô định quay trở lại. Khi quay lại, cô sợ hãi đến mức suýt ngã xuống đất. 

Đàm Nhạc không biết từ lúc nào đã đứng sau lưng cô, nằm cạnh thùng rác nhìn cô. 

"Bạn chỉ quan tâm đến anh ấy, Vũ Kỳnqin." Anh ghen tuông nói: "Em yêu anh chỉ để được gần gũi với anh ấy phải không? Hồi cấp 3 em chỉ nhìn anh ấy như thế này thôi."

Cô ấy không muốn nói chuyện với bạn trai cũ lừa dối của mình.

“Đừng nghĩ nữa, Hạ Trác rất được phụ nữ yêu thích.” Đàm Nhạc ác độc nói: “Mấy tên đàn em đang đuổi theo hắn, không đến lượt ngươi.”

"Thật sự?" Cô cười khẩy: “Anh đã cặp kè với bao nhiêu em gái trong số đó rồi?”

Anh nghẹn ngào: “…”

"Ừ, làm sao một sinh viên tốt nghiệp từ một trường đại học nổi tiếng lại có thể đánh giá cao bạn như vậy?" Cô phản công càng ác độc hơn: "Các ngươi lũ cặn bã tụ tập như chim trời. Hạ Trác vẫn có học vấn, nhưng còn ngươi thì sao? Ngoài khuôn mặt ra, ngươi còn có gì nữa?"

"Còn một số nữa." Anh đành chịu thua: "Anh cho em mấy cái lớn hơn được không? Em không thích thế này sao?"

Hạ Trác tình cờ đi ngang qua sau khi hút thuốc: "?"

Hạ Trác: “Hai người đang làm gì vậy?”

Anh chỉ vào khách sạn phía sau mình.

Hạ Trác: “Khách sạn ở bên kia.”

Đàm Nguyệt không xấu hổ, nhiệt tình chào hỏi: "Này anh bạn, anh không dẫn dì đến đây à? Hôm nay anh có thể dẫn người nhà đi cùng!" 

"Hạ Dịch không muốn." Anh ấy nói: "Các bạn có quay lại với nhau nữa không?"

"KHÔNG." Vũ Đàm Đàm nói: "Tôi có bạn trai và anh ấy sắp kết hôn."

Đàm Nhạc sửng sốt: "Cái gì?! Tại sao tôi lại không biết?"

Hai người họ lại bắt đầu đóng những bộ phim tình cảm đẫm máu và đau đớn dành cho người lớn.

Hạ Trác mấy năm nay đã nhìn đủ rồi, vì sợ bị liên lụy đến phán xét ai đúng ai sai nên lập tức bước tới chiếc hộp.

Tiêu Thần liếc nhìn hắn trong hộp liền nhiệt tình chào hỏi. 

Một số ít người đạt điểm cao nhất lớp đã vào đại học và thường xuyên giữ liên lạc với nhau. Chủ yếu là vì họ đều ở Bắc Kinh và đang học ở các trường cao đẳng, đại học. Đôi khi thật thuận tiện khi hợp tác giữa các chuyên ngành từ các trường khác nhau.

Tiểu Trần đã tham gia một số cuộc thi cùng đội với anh ấy và họ rất quen thuộc với nhau. 

Một số người tụ tập lại và trò chuyện.

Lễ tốt nghiệp sắp đến gần. 

Mọi người đều đang cân nhắc xem nên tiếp tục học hay ra ngoài làm việc sau khi nhận được bằng tốt nghiệp. 

Tuy nhiên, gần đây việc tốt nghiệp ngày càng trở nên khó khăn hơn. Ở giai đoạn này, tôi vẫn lo lắng không biết mình có lấy được chứng chỉ hay không, đồng thời tôi cũng lo lắng về dự án sắp tới và luận văn tốt nghiệp của mình. 

Một bạn cùng lớp tỏ ra chán nản và nói rằng có 80% khả năng việc tốt nghiệp của cậu ấy sẽ bị trì hoãn và cậu ấy muốn bỏ học mỗi ngày. 

Hai bên đi làm và học cao học đều khác nhau, từ nội dung trò chuyện cho đến phong cách ứng xử. Cuộc nói chuyện ở đó về cơ bản là về khả năng lãnh đạo chậm phát triển trí tuệ và cường độ làm thêm giờ. 

Lần này Hạ Trác đến đơn giản là vì quen biết Tiêu Thần, không chịu nổi lời mời nhiệt tình của cô. 

Anh vẫn đang nghĩ đến Hạ Dịch, sợ cô buổi tối đói bụng sẽ không ăn, lại sợ cô không ngủ đợi anh về. 

Mấy ngày nay anh rất bận, tối nay hiếm có thời gian. Anh muốn quay lại gặp cô sớm. 

Trong khi ăn, mọi người đều có thể thấy anh lơ đãng. 

Tần Lạc Vũ đi cùng cô với tư cách là người nhà của Vũ Kỳnqin, ghê tởm thì thầm vào tai cô: "Người đàn ông biến thái này chắc chắn đang nghĩ về mẹ mình."

Càng lớn, cô càng cảm thấy xấu hổ vì mình đã từng thích một người đàn ông như vậy, thậm chí còn nảy sinh lòng hận thù sâu sắc. 

Nhìn lại, hầu như mọi thứ đều không ổn. 

Tại sao lúc đó cô không nhận ra? 

Một chàng trai dù có dốt nát đến đâu thì cũng không thể không muốn yêu một chút nào trong tuổi thiếu niên, chưa kể rằng anh ta không hề ngu dốt - anh ta đang tập trung vào tội loạn luân! 

Hạ Trác không quan tâm đến việc bị ghét khi còn học trung học, và bây giờ cô cũng không quan tâm nữa. Anh ta không phải Hạ Dịch, cũng không có ý thức xấu hổ và đạo đức mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, nhiều năm như vậy, ngay cả Hạ Dịch cũng dần dần quen rồi. 

Trong bữa ăn, tình cờ có người thêm anh ấy vào WeChat. 

Anh lơ đãng gửi ảnh bữa tối cho Hạ Nghị trong khi vuốt lại để xem. Người đã thêm anh ta là một phụ nữ lớn tuổi dựa trên danh thiếp của cô ấy. Anh đồng ý và tiếp tục gửi tin nhắn cho Hạ Nghị. 

Hình đại diện của Hạ Di là hình ảnh phản chiếu của nước. Họ đang xem bức ảnh Hải nắm tay nhau chụp trước đó. Những gợn sóng lăn tăn trên mặt nước khiến hình ảnh phản chiếu của cả hai trở nên mờ ảo. Nếu không phóng to, bạn chỉ có thể nhìn thấy hai làn sóng tối tăm uốn khúc. 

Cô được làm quen với sản phẩm điện tử muộn và đánh máy chậm. Phải rất lâu cô mới thốt ra được một câu. 

Trước đây anh yêu cầu cô chuyển tin nhắn, nhưng Hạ Dịch không quen nói chuyện trên điện thoại di động. 

Có thể là do ảnh hưởng từ trải nghiệm thời thơ ấu của cô. Cô đã quen với việc bị mắng và ngại nói ra. Trong tiềm thức, cô vẫn cảm thấy rằng mình sẽ bị chỉ trích gay gắt nếu làm điều gì đó khác biệt. 

Gần đây Hạ Nghị ngày càng ít đi ra ngoài. 

Đó không chỉ là những cảnh như họp lớp. Cô ấy thường không ra ngoài, không mua bất cứ thứ gì, không giải trí và chủ yếu xem TV ở nhà mỗi ngày. 

Hạ Trác liên lạc với nhà hàng ở tầng dưới để thường xuyên giao đồ ăn cho cô. 

Sau khi vào đại học, anh kiếm được một số tiền, đủ để cung cấp thức ăn, chỗ ở và quần áo bình thường cho hai người. Nhưng dù anh có làm gì, tặng bao nhiêu quà, Hạ Dịch vẫn luôn chán nản. 

Chỉ khi nhìn thấy anh, Hạ Dịch mới có thể bật cười. Cô chỉ sẵn sàng ra ngoài khi có anh ở bên. Và cô sẽ nắm tay anh và ẩn mình trong bóng tối của anh một cách vô thức. 

Hạ Dịch nhập tin nhắn hồi lâu mới trả lời. 

--Tôi biết rồi, chúc vui vẻ nhé. 

Sau đó, có một biểu tượng cảm xúc phổ quát mà anh ấy thường sử dụng. 

Anh ngơ ngác nhìn điện thoại một lúc. 

...Tôi muốn gặp Hạ Nghị. 

Đã lâu rồi anh ấy chưa quay lại. 

Kết quả dữ liệu được đưa ra đúng vào thời điểm tuyển dụng mùa thu. Trong khoảng thời gian này anh quá bận và không thể rảnh rỗi về nhà. 

Tiếp tục học sẽ chỉ khiến anh ấy bận rộn hơn và anh ấy không thực sự muốn tiếp tục học. Ban đầu, mục đích của việc học cao học là để tìm một công việc tốt hơn. Anh ấy không có hứng thú với nghiên cứu khoa học, và nghiên cứu đều nhằm mục đích kiếm tiền. Anh ấy chỉ tình cờ nhận được rất nhiều lời đề nghị tốt, và con đường tương lai của anh ấy gần như chắc chắn. 

Hiện tại anh đang cân nhắc xem có nên ra nước ngoài làm việc trong tương lai hay không. 

Hầu hết sinh viên tốt nghiệp cùng khoa sẽ vào các công ty môi giới nước ngoài. Xét đến viễn cảnh, tất nhiên là đi ra ngoài sẽ tốt hơn. Nhưng Hạ Dịch có thể quen được không? Một số công ty chứng khoán hàng đầu trong nước cũng ném cành ô liu vào ông...

Sau khi suy nghĩ, có người lại gửi cho anh một tin nhắn khác. Đó là người phụ nữ vừa thêm anh ấy vào. 

Anh nhìn tin nhắn và mắt anh đờ đẫn. 

Bên kia gửi cho anh một tin nhắn dài. 

Ý kiến ​​chung là con tôi sắp thi vào cấp 3, với điểm số hiện tại thì không thể vào được trường cấp 3 tốt. Tôi nghe nói anh ấy đã từng học ở trường THCS số 1 thành phố, tôi hỏi anh ấy có bí quyết học tập nào không và liệu anh ấy có thể dành thời gian để dạy kèm không. 

Ông cũng lịch sự hỏi anh ấy xem có kênh bổ sung nào để anh ấy vào được một trường trung học tốt không. 

Thỉnh thoảng anh ấy làm gia sư và những phụ huynh anh ấy không quen biết thường tham gia cùng anh ấy, nhưng điều này -

Anh nhìn chằm chằm vào phần giới thiệu bản thân lúc đầu. 

——Đây là vợ của Ân Phàm. 

Lúc này, bên kia lại có một tin nhắn khác, nói rằng cha ruột của anh rất nhớ anh và muốn gặp anh. 

Được rồi, anh mím môi đáp:

Học phí cho các khóa học liên tỉnh là 1.000 RMB. Vui lòng hoàn trả chi phí đi lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Tăng trưởng (H) 2

Hạ Dịch đang tắm. 

Ngôi nhà mới mà tôi chuyển đến lại có bồn tắm. 

Cô chưa bao giờ ngâm mình trong bồn tắm nên khi nhìn thấy nó rất ngạc nhiên, sau đó cô luôn thích ở trong phòng tắm. 

Sau khi phát hiện, anh sợ cô buồn chán nên mua bộ thư giãn trong phòng tắm và thêm một chiếc máy tính bảng để cô xem phim. 

Nhưng Hạ Dịch hình như chỉ thích ngâm mình. 

“Mẹ,” anh gõ cửa phòng tắm, “Con về rồi.”

Hạ Dịch không nói gì. Anh mở cửa thì thấy cô đang tựa người vào bồn tắm, đầu nghiêng, mắt nheo nheo, mỉm cười với anh. 

Mọi cơ bắp trên cơ thể anh dường như thư giãn. Anh ném chiếc túi nilon xuống, lấy ra một bông hồng đỏ tươi ngâm trong nước, bước tới vài bước, chồm người về phía trước rồi bỏ vào làn nước sủi bọt. 

Những cánh hoa có màu đỏ tía và mềm mại, im lặng và căng ra. Chiếc thuyền nhỏ rung lên nhè nhẹ, mặt nước xuất hiện những gợn sóng. 

"Tôi đã trở lại." Anh hôn nhẹ lên môi cô, cố không muốn vùi mình vào ngực mẹ mà thì thầm: "...Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Hạ Dịch có vẻ hơi choáng váng, giơ đầu ngón tay ướt nhẹp lên, nhẹ nhàng chạm vào một bên mặt anh. Cánh tay của cô ấy thon và trắng. Anh ngồi xổm xuống nửa chừng, nụ hôn nhẹ chuyển thành nụ hôn sâu. Đầu lưỡi của anh quấn lấy, trêu chọc, dục vọng lặng lẽ lan tràn. 

Nhà mới cách trường không xa. Nó ở trong một căn hộ cao tầng. Phong cách trang trí đơn giản và nhẹ nhàng. Từ vị trí không gian đến view đều hoàn hảo. Anh ấy thuê nó thông qua một giáo viên mà anh ấy biết rõ. 

Việc một giáo viên ở Sở Tài chính có nhiều bất động sản ở thành phố không phải là chuyện hiếm. Đây là tài sản trống của bên kia. Anh không muốn cho người lạ thuê, người thuê ưu tiên sinh viên trong trường. 

Bởi vì khung cảnh bên ngoài cửa sổ rất tốt, bầu trời trong xanh, mây trôi, nhà cao tầng, tầm nhìn toàn cảnh, trong phòng lại có dụng cụ tập thể dục đơn giản nên anh cảm thấy thoải mái khi để Hạ Dịch ở nhà một mình cả ngày. 

Nếu vẫn là căn nhà nhỏ ở quê hương, anh lo Hạ Dịch sẽ chán nản. 

Sau khi tắm xong, hai người nhanh chóng nằm trên giường cùng nhau. 

Hạ Dịch tóc dài và dày, trong chốc lát cô không thể thổi sạch được. Đuôi tóc vẫn còn hơi ẩm, lông mi cũng ướt. 

Kể từ khi cùng anh đến thủ đô, cô ngày càng ít nói và biểu cảm thường xuyên dao động. Tuy nhiên, cô vẫn mỉm cười dịu dàng mỗi khi anh hỏi thăm. 

"Không sao đâu." Cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ chỉ... đang nghĩ về Tiểu Tả thôi."

Anh ấy rất đau lòng. 

"Con xin lỗi. Mẹ ơi, mấy ngày nay con bận quá." Anh ôm Hạ Dịch vào lòng, ngửi mùi hương của cô, giọng nói trở nên khàn khàn: "Bây giờ anh cơ bản không sao, gần đây anh ở nhà. ...Ngày mai chúng ta cùng nhau đi dạo."

Hạ Dịch nắm lấy góc áo của anh, áp má cô vào ngực anh, cúi đầu không nói gì. 

Sáu năm đã trôi qua, thời gian dường như không để lại dấu vết gì trên cơ thể cô. 

Gò má tròn là tự nhiên và không bị sụt cân theo tuổi tác. Do không ra ngoài thường xuyên và được anh chăm sóc cẩn thận nên làn da không tiếp xúc với ánh nắng vẫn mềm mại, trắng mịn. 

Ngoại trừ những năm thứ hai và cấp ba ở trường trung học, Hạ Dịch chưa bao giờ đi làm trong đời. Cô ấy đã không giao tiếp với người khác trong nhiều năm và kỹ năng xã hội của cô ấy thậm chí còn suy thoái. Cô trở nên rất phụ thuộc vào anh và trốn sau lưng anh khi đi ra ngoài. 

Phong thái của cô ấy thậm chí còn buồn tẻ hơn sáu năm trước. 

Cô ấy vẫn vô cùng hấp dẫn. 

Tuy nhiên, nó chỉ trông giống như vậy. 

Hạ Di không còn trẻ nữa. 

Khóe mắt cô không có nếp nhăn khi cô cười, nhưng làn da của cô có dấu hiệu thư giãn và trở nên mềm mại hơn khi chạm vào. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp nhưng thoạt nhìn không giống học sinh cấp 3 chút nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một phụ nữ trẻ có chút bối rối và quá thiếu hiểu biết về thế giới. 

Anh mua rất nhiều quần áo đắt tiền cho cô nhưng cô lại được trang trí như một con chim trong lồng vàng. 

Với chiếc chìa khóa trong miệng, cô có thể nhảy ra ngoài và bay ra ngoài bất cứ lúc nào, nhưng cô không dám đối mặt với bầu trời, thà nhốt mình trong lồng. 

Tất nhiên anh sẵn lòng nuôi dưỡng Hạ Dịch suốt quãng đời còn lại, nhưng anh luôn cảm thấy...

"Tiêu Trác." Hạ Dịch lẩm bẩm: "...Đã đến lúc anh có bạn gái rồi à?"

...Gì? 

Anh sửng sốt: "Mẹ?"

"Bạn phải làm việc." Cô hạ hàng mi ướt xuống: “Mẹ nghĩ mọi chuyện không nên như thế này nữa.”

Vậy ra đây là lý do tại sao anh ấy không nói gì kể từ khi về nhà?

"...Bạn đang đùa tôi à?" Tâm trạng của anh đột nhiên trở nên tồi tệ đến mức Hạ Dịch thực sự đang nghĩ cách tách khỏi anh khi họ đang hôn nhau. "Người phụ nữ nào có thể chấp nhận tôi như thế này? Tôi định làm hại họ à?"

Câu này không có ý nghĩa nào khác. Anh chỉ không muốn xa cách Hạ Dịch và từ chối cô nhắc đến những chủ đề như vậy. Hơn nữa, anh ta thực sự không nên làm hại một cô gái tốt. 

Mối quan hệ của anh với Hạ Nghị khác với tình yêu. Nó quá phức tạp. Ngay cả khi họ thực sự ngừng tiếp tục, sẽ rất khó để tìm được một người khác. Anh đã nói rõ từ năm mười tám tuổi rằng cả đời này anh sẽ không bao giờ yêu nữa. 

Nhưng Hạ Dịch hiển nhiên không có ý này. 

Những năm gần đây, cô ngày càng nhạy cảm, thậm chí nghi ngờ, có khi nói một hai câu mà không hề báo trước là mình đang trì hoãn anh. 

Thực chất cô không chấp nhận chuyện loạn luân và chỉ muốn thỏa mãn anh ta. 

Cô không bao giờ nghĩ nỗi ám ảnh của anh lại kéo dài lâu đến vậy. 

"Xin lỗi, Tiểu Trác." Hạ Dịch dường như sắp rơi nước mắt, nhưng cô vẫn cố gắng kìm lại, vẫn nhẹ nhàng thì thầm: "Lúc đó mẹ không nên... quyến rũ con. Đều là lỗi của mẹ. Nhưng bây giờ... mọi chuyện sẽ trở lại đúng hướng. Tiểu Trác tốt như vậy, nhất định sẽ có... con gái đồng ý. Chúng ta chỉ cần nói rõ với mẹ, chỉ cần không lừa dối bọn họ... Chỉ cần con bằng lòng, ta sẽ..."

"Đi đúng hướng có nghĩa là gì? Tại sao bạn lại đồng ý với tôi? Bạn giải thích thế nào cho rõ ràng?" Cảm giác tội lỗi vừa rồi đã biến thành ngọn lửa tà ác. Anh cảm thấy như bị giằng xé ngay khi tưởng tượng mình bị tách khỏi Hạ Dịch. Anh nắm chặt tay, gần như gầm gừ: "Nói với một cô gái rằng tôi đã ngủ với mẹ ruột trước khi yêu cô ấy? Cô đang nghĩ cái quái gì vậy!"

Sắc mặt Hạ Dịch đột nhiên tái nhợt. 

Mặt cô ấy đang run rẩy. 

Trước đây anh chưa bao giờ nói nặng lời với cô như vậy, cô không thể chịu đựng được, sự thật trong câu nói này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Khi Hạ Trác đối mặt với cô, anh không có ý thức hòa hợp với người khác, mức độ cảm xúc luôn khiến chính mình phải kinh ngạc. 

Anh hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, lại ôm lấy vai Hạ Dịch, nhỏ giọng nói: “Con không kết hôn đâu mẹ, con cũng không muốn có con.... Con nghĩ thế này là tốt rồi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều.”

Hạ Dịch buồn bã tựa vào trong ngực anh. Cô không có ý định được an ủi chút nào. 

Một lúc sau, Hạ Dịch mới ngẩng đầu nhìn anh. 

Đã rất muộn rồi. 

Rèm trong nhà được đóng lại, dưới ánh đèn, đôi má cô trắng nõn không tì vết, mái tóc dài đen và dày ẩm ướt. 

Trong mắt cô có nước mắt, nhưng không hề rơi xuống, mà trong đen trắng trong suốt ẩm ướt tựa hồ có thể bất cứ lúc nào cũng có thể tan vỡ. 

Tim anh lại thắt lại một lần nữa. 

“Mẹ…” Anh cúi đầu hôn mẹ, ôm eo mẹ, khẩn khoản nói: “Chúng ta cứ làm thế này nhé, được không?”

Nhà mới sạch sẽ không tì vết từ trần đến tường. Sàn nhà được lát gạch ấm áp, và chiếc đèn chùm pha lê trên mái vòm là thứ cô chỉ thấy trên TV.

Cô ngã xuống tấm nệm êm ái và thoải mái, lại một lần nữa bị con ruột cởi quần áo. 

Anh chặn chiếc đèn chùm pha lê mặt dây chuyền và đi vào cô dưới ánh sáng. 

Cô không thở được, cơ thể căng ra, nước mắt không ngừng rơi, cô muốn lắc đầu nhưng lại không thể từ chối. 

Các đặc điểm trên khuôn mặt của anh ấy thon dài và dáng người giống như một giá treo quần áo kiểu mẫu trong trung tâm mua sắm. Anh trưởng thành và đẹp trai hơn trước, thậm chí so với bố.

Anh rất tốt, tốt đến mức cô còn không hiểu anh tốt đến mức nào. Những người mà cô từng biết trước đây đều nói rằng từ giờ trở đi cô chỉ cần nằm dài hưởng thụ, tiền tài, danh vọng và vận may sẽ nằm trong tầm tay anh. 

Tiểu Trác đã lớn rồi. 

Anh ấy ngày càng phát triển nhanh hơn. 

Anh trở thành một người đàn ông trưởng thành mà cô không hề nhận ra, một con người cao thượng, xa cách, ngoài tầm với và không bao giờ xuất hiện trong những hiệp hội táo bạo nhất. 

Giữa họ còn có những mối liên hệ nào nữa? 

Bà ấy là mẹ của anh ấy. Nhưng cô ấy đã làm gì? 

Cô ấy trông giống mẹ thế nào? 

Mối quan hệ cha mẹ và con cái đã hoàn toàn tan vỡ cách đây vài mùa hè và không còn chỗ để quay đầu lại. 

Cô ấy có thể là một người yêu được giữ kín và một người mẹ được hỗ trợ, nhưng giờ cô ấy không phải là một trong số họ. 

Cô ấy là một sự tồn tại bí mật và không thể hiểu được. 

Cô dang chân phục vụ con trai mình để đổi lấy tư cách được hỗ trợ. 

Cô ấy có thể được giữ bởi chính con trai mình. 

Cô biết đó không phải là trường hợp. 

Tuy nhiên, ý nghĩ tự ngược đãi này khiến cô cảm thấy thoải mái, cô dựa vào việc không ngừng coi thường bản thân để có được cảm giác yên tâm. 

Tình hình phức tạp và kinh tởm hơn vài năm trước. 

Cô trở thành một vết nhơ khó coi, đáng ghét trên bức tranh nổi tiếng và là nguồn gốc của mọi điều bẩn thỉu trong cuộc sống hoàn hảo này. Cô ấy xứng đáng được cắt bỏ. 

Bộ ngực lắc lư thật lớn, núm vú đỏ tươi bị mút và trêu chọc. Anh nâng đỡ cơ thể cô, tóc anh dài hơn trước, đuôi tóc xõa xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Anh vẫn cúi xuống, dùng tay ôm eo và hông cô.

Cô không thở được và nhìn xuống. Những đường cơ bụng của cô rõ ràng và gợn sóng. Màu mật ong thô ráp và dai tương phản rõ rệt với độ trắng mềm mại của cơ thể phụ nữ. Cơ quan sinh dục hung dữ và dày đặc bên dưới, được bao bọc trong cái lỗ ẩm ướt màu đỏ mềm mại, cứng đến mức không thể tương thích với cơ thể này. 

Nó đã đi hết chặng đường và vẫn còn một đoạn đường dài nữa. Trước đây cô đã cố gắng đưa nó vào sâu hơn nhưng chưa được nửa đường thì cô đã không tự chủ được và tiểu ra khắp giường. Nếu cô ấy thử lại sau đó, tử cung của cô ấy sẽ đau như thể sắp vỡ. 

Hạ Trác sợ làm tổn thương cô nên chưa bao giờ tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn.

Dù vậy, cô vẫn không thể chịu đựng được. Sự trật khớp gây ra bởi sự chênh lệch kích thước quá mức giống như một con thú và con mồi của nó. Anh có thể dễ dàng đụ cô đến mức cực khoái và không tự chủ trong vài phút, hoặc anh có thể kéo cô trong hai giờ mà không xuất tinh và tận hưởng nó một cách từ từ. Tất nhiên anh muốn cô hạnh phúc, nhưng khoái cảm quá mãnh liệt đến nỗi đau đớn, và ngay cả bản thân khoái cảm cũng đau đớn. 

Không khớp chút nào. 

Nó không phù hợp ở cấp độ cơ bản nhất. 

Ngay từ đầu. Ngay từ đầu. Nó chỉ sai thôi. 

"...Mẹ ơi, đừng khóc..."

Giọng anh trở nên khàn khàn và anh nghẹn ngào vì lý do nào đó. Đầu ngón tay anh chạm vào những giọt nước mắt vỡ vụn trên mắt cô, những đầu ngón tay thô ráp cào xước cô như giấy nhám. 

Đây có thể là mối liên hệ duy nhất của anh với quá khứ ngoài cô. 

"Đừng... khóc, đừng khóc, mẹ ơi, con cầu xin mẹ, đừng... mẹ có hối hận không?"

Tim anh như muốn ngừng đập. 

Đôi mắt anh trắng như mật nhưng anh vẫn bướng bỉnh chạm vào má cô, cúi đầu hôn lên hàng mi và nước mắt của cô. 

Anh chặn ánh sáng và giữ eo cô bằng một tay. Hai cơ thể từ đầu đến cuối không khớp nhau và thậm chí chạm vào cũng ghê tởm, lại hòa quyện chặt chẽ với nhau, với bộ phận sinh dục lồng vào nhau. 

Chất lỏng không biết từ đâu rỉ ra đổ xuống, trộn lẫn với chất bôi trơn khi quan hệ tình dục rồi chảy xuống phía dưới, để lại một vùng rộng lớn bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

"Con yêu mẹ...Con yêu mẹ...xin mẹ đừng hối hận..."

Anh chưa bao giờ hối hận về điều đó. 

Nhưng Hạ Dịch đã hối hận ngay từ khi đồng ý với anh. 

Cô luôn hối hận về điều đó. 

…

Cô ấy đã đạt được khoảng ba lần cực khoái, tức là số lần cô ấy xuất tinh vào người Hạ Trác. Nó thực sự có thể nhiều hơn. 

Tất cả đều kiệt sức. 

Con trai bà cứ ôm chặt bà không chịu buông ra dù thế nào đi nữa. 

Sự xuất hiện của anh khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô chạm vào tóc anh. 

Hạ Trác vùi mình vào hõm vai cô, chủ động dụi đầu anh vào lòng bàn tay cô, hy vọng cô có thể chạm vào dễ dàng hơn. 

Có điều gì đó buồn cười ở anh ấy. 

Hạ Dịch cảm thấy buồn bực, nhưng không khỏi thương hại hắn, mệt mỏi mà cười. 

Anh ôm cô chặt hơn và gọi cô: "Mẹ."

Hạ Dịch hỏi: “Hả?”

"Tôi sẽ không kết hôn." Anh kiên nhẫn thú nhận: "Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ."

Hạ Dịch cười nhạt, càng thêm mệt mỏi.

Trên chăn có một khối màu đen trông giống như những con côn trùng bay nhỏ. Khi chạm vào, cô nhận ra đó là bông gòn. 

Bông gòn cũng bẩn. 

Cô ấy không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Ban đầu

Không khí trong lớp hôm nay rất lạ. 

Âm Thành năm nay mười lăm tuổi và sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học. Sau kỳ thi, anh ấy sẽ vào trung học. Anh ta sẽ không được coi là một đứa trẻ, mà là một cô gái.

Hiện nay, kỳ thi tuyển sinh THPT được chuyển hướng, một nửa số học sinh phải vào các trường trung cấp kỹ thuật. Điểm số của cô ấy ở mức trung bình. Chưa kể đến những trường cấp 3 trọng điểm, cô thậm chí có thể không đậu được trường cấp 3 phổ thông nơi cô phải trả tiền để chọn trường. Cha mẹ cô lo lắng về điều này và chi số tiền khổng lồ để tìm nhiều gia sư để dạy các lớp học một thầy một trò. Hiệu quả chỉ có thể nói là giọt nước tràn ly. 

Cô nghe giảng, viết bài tập và ghi chép gọn gàng, nhưng cô không thông minh.

Cô không biết điều này có phải là ngu ngốc hay không.

Cô ấy không thể trả lời đúng câu hỏi dù thế nào đi nữa. Cô ấy sẽ cảm thấy lo lắng ngay khi làm bài kiểm tra. Cô ấy càng lo lắng bao nhiêu thì cô ấy sẽ càng kém tốt bấy nhiêu. Dù có chăm chỉ trên lớp đến đâu, cô ấy cũng không thể làm được khi bài thi đổi một câu hỏi. 

Kỳ thi tuyển sinh trung học sẽ diễn ra trong hai tháng nữa. Cô đã thay đổi nhiều gia sư và tham gia nhiều lớp học, nhưng chúng chẳng có tác dụng gì cả. 

Họ của giáo viên mới hôm nay là Xia. 

Cô giáo này trông hơi giống bố nhưng lại có khí chất hoàn toàn khác. 

Bố thì... trơn hơn? Thầy này lạnh lùng quá. 

Và anh ấy có vẻ không thích cô ấy.

Sau giờ học, cô Hạ thu dọn đồ đạc rời đi nhưng bị bố ngăn lại. 

Hai người họ trông giống nhau hơn khi đứng cùng nhau. 

Cô lén nhìn qua khe cửa phòng mình. Hai người đang nói chuyện trong phòng khách cách đó không xa, giọng nói vang lên rõ ràng. 

Cô nghĩ cha cô sẽ hỏi cô về điểm số của cô, nhưng ông lại hỏi một điều khác. 

“Còn Hạ Dịch thì sao?”

...Hạ Nghị là ai? 

Thầy Hạ và bố nhìn nhau một lúc rồi thờ ơ nhìn đi chỗ khác. 

"Cô ấy ổn."

Ân Phàm không vui thở dài, nhỏ giọng nói: “Ta biết nàng không dễ dàng…”

Hạ Trác lạnh lùng nói: “Đừng nhắc đến Hạ Dịch.”

Anh năm nay hai mươi lăm tuổi, trưởng thành nhanh chóng, là một trong những tinh hoa hàng đầu trong nước. 

Sau khi lấy được chứng chỉ đầu năm, tôi xin vào làm ngay tại một công ty chứng khoán hàng đầu với lý lịch có giá trị cao và làm chuyên viên nghiên cứu vĩ mô tại một viện nghiên cứu chứng khoán. 

Bản chất anh ta có tính tình lạnh lùng, và anh ta cảm thấy thoải mái khi ở bên một nhóm tinh hoa cũng có trái tim lạnh lùng. 

Gần đây, anh ấy ngày càng trở nên kiêu ngạo. Anh ta thậm chí còn giả vờ với người lạ, nhưng anh ta không cần phải giấu cha ruột của mình. Anh ta đặc biệt khinh thường.

Tiết học thêm chỉ là chiêu trò, mọi người đều biết Ân Phàm lần này chỉ muốn gặp con trai mình mà thôi. Anh ấy rất bận rộn trong công việc. Nếu tôi không tình cờ đi công tác thì tôi đã không có ý định đến đó. 

...Tất nhiên, giờ tôi đã ở đây, tôi có thể dùng thành công ngày hôm nay để gột rửa những ý nghĩ xấu hổ trong quá khứ. 

Năm mười bảy tuổi, hắn đến một lần, trở về trong tâm trạng khốn khổ. Tuy nhiên, tám năm sau, thời điểm anh gặp lại người đàn ông trung niên này, sự hứng thú của anh đã giảm dần. 

Anh ta không cần phải cạnh tranh với một người như vậy. 

...Nếu có thời gian, cậu có thể mua một chiếc máy mát xa cho Hạ Nghị cũng được. 

Những ngày này cô đang cố gắng tập thể dục ở nhà nhưng vòng eo của cô đột nhiên bừng lên. Nếu tối qua anh không phát hiện ra đoạn video thì cô đã phải chịu đựng rồi. 

Trước khi ra ngoài, anh ấy đặt mua một miếng dán giảm đau cho Hạ Di bằng ứng dụng giao đồ ăn. Anh không biết liệu nó có bật hay không. 

Vẻ mặt của Âm Phán càng trở nên không vui hơn sau khi bị chỉ trích hai lần. 

Anh ấy quả thực có lỗi với Hạ Dịch, có thể anh ấy cũng không tiếc đứa trẻ này lắm, nhưng dù sao nó cũng là con ruột của anh ấy mà phải không? 

Anh chưa bao giờ từ chối tiền cấp dưỡng, và anh là người đã hỗ trợ Hạ Di trong thời điểm khó khăn nhất. 

Kể từ khi anh đưa cho Hạ Di 100.000 nhân dân tệ và tiền cấp dưỡng hàng tháng 2.000 nhân dân tệ cho đến khi Hạ Chuo mười tám tuổi, nỗi sợ hãi sâu xa trong lòng anh đã biến mất. 

Ông tưởng mình đã chuộc tội xong, nhưng bây giờ điểm số của con gái ông kém, ông đương nhiên nghĩ đến con trai mình đang học đại học ở Bắc Kinh. 

So với đứa con trai một ngày ông không gặp, đứa con gái ông nuôi hơn mười năm đương nhiên gần gũi với ông hơn rất nhiều. Tuy nhiên, con gái có thể không đỗ được trung học nhưng người con trai lại có nguồn tài chính dồi dào và dường như giàu có ngay sau khi tốt nghiệp - anh ta nảy ra ý định lấy lại tiền của mình. 

Có lẽ vẫn chưa muộn để thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với Hạ Chuo. 

Tôi nghe nói rằng hầu hết trẻ em trong các gia đình đơn thân đều khao khát có được người kia. 

Chủ đề chung duy nhất giữa hai người họ là Hạ Di. Anh muốn bắt đầu chủ đề và cố nhớ lại, nhưng trong đầu anh chỉ có hình ảnh cô là một cô gái quê trầm tính, phục tùng, làm mọi điều được bảo và im lặng. 

Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu nhớ lại. 

Khi đó anh rất thích khuôn mặt và dáng người của Hạ Dịch, nhưng anh cũng cảm thấy cô giống như một người chết, chơi cùng cũng chán lắm. Anh ta làm rất nhiều thủ đoạn để hành hạ cô, chấp nhận tất cả những cô gái không biết gì về tình dục và coi mọi thứ như dấu hiệu của việc quan hệ tình dục. Cô không chỉ ngoan ngoãn hợp tác mà còn thường xuyên nhờ giúp đỡ để lấy lòng anh. 

Khi đó cô đã yêu anh bằng cả trái tim. 

Không thể nói biểu hiện đó là giả được. 

Anh ấy đã bình tĩnh lại được một lúc. 

Nhưng thời gian trôi qua, vẻ ngoài đần độn của cô cũng trở nên nhàm chán. 

Thật khó chịu khi khuôn mặt tái nhợt và kêu lên đau đớn mỗi lần sau khi chưa được hai lần thâm nhập. 

Bởi vì anh ấy cảm thấy khó chịu khi phải chịu đựng tiếng khóc và cuối cùng lại đau đớn đến mức bất tỉnh. 

Điều khó chịu nhất là tin vào những lời dối trá mà anh nói khi đang hoang mang, mê đắm. 

Lúc đó anh còn trẻ, làm sao có thể cưới cô được? 

Cuối cùng, bụng cô trở nên quá lớn và cô bị vứt bỏ cùng đứa bé. 

Nhưng sau khi đứa trẻ ra đời, anh lại hối hận. 

Đó là một cậu bé. 

Anh cũng khó chịu vì Hạ Dịch không quay lại với anh mà thay vào đó lại kết hôn với một người đàn ông thuộc thế hệ chú anh vì anh cho rằng cô bẩn thỉu. Anh cũng bức xúc vì sau đó không có cô gái tri thức nào để anh học cùng và sinh cho anh một cậu con trai. 

Anh bắt đầu cảm thấy Hạ Dịch lại khá tốt rồi. 

Lúc đầu cô đồng ý, nhưng anh trở nên cáu kỉnh khi nhớ ra cô đã cặp kè với người khác. Và nhìn cô thật đáng thương khi phải chịu đựng nỗi đau khi bị đụ, anh làm sao có thể cưỡng lại việc gọi cô là con khốn? 

Bất cứ ai cũng có thể chuyển đến ở cùng một chỗ, bất kể người đàn ông bao nhiêu tuổi - anh ta quên mất lý do tại sao lần đầu tiên anh ta đánh cô ấy. 

Dù sao thì anh ấy cũng chỉ chiến đấu thôi. 

Dù sao Hạ Dịch cũng chưa bao giờ kêu đau, cô chỉ vừa ôm đứa bé vừa khóc. 

Nhưng lần đầu tiên cô định đánh đứa trẻ, Hạ Dịch đã cố gắng hết sức để bảo vệ nó, rồi bỏ chạy khỏi nhà. 

Khi gặp lại cô ấy, tôi đã tìm được người bạn trai thứ ba. 

Trong lòng anh, cho dù Hạ Dịch có là đồ vật thì cô vẫn là của anh, huống chi... không phải anh không có ý định cưới cô. 

Tại sao bạn lại vô tình ngủ với một người đàn ông nữa? 

Có phải cô ấy quá xấu tính chỉ vì một miếng ăn? 

Anh ta có cho cô ít đồ ăn và quần áo hơn không? 

Hơn nữa, anh chỉ tát cô hai cái trên giường, không hề dùng sức một chút nào! 

Ai có thể ngờ rằng làn da của cô lại nhạy cảm đến mức chỉ sau hai lần vuốt ve sẽ bị bầm tím và không thể rời khỏi giường trong hai ngày. 

Trong những năm đó, Hạ Dịch càng lớn càng xinh đẹp. Nàng mười bốn mười lăm tuổi còn chưa nở hoa, nhưng đến mười sáu tuổi, nàng đã bị nam nhân tắm rửa hai năm. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến mọi người không thể rời mắt. 

Loại mỹ nhân này thậm chí không tìm được nơi ở, sống như một con chim chích lang thang. 

Anh biết tất cả là do ai, đôi khi anh sẽ cảm thấy thật áy náy nên sẽ thấp giọng đến bên cô để xin lỗi và ăn năn, rồi quỳ xuống đất cầu xin cô, nói rằng anh muốn nuôi một đứa con. 

Anh mới đồng ý được hai ngày thì cô mới đồng ý, nhưng sau đó anh lại thấy khó chịu, nhất là khi nghĩ đến việc cô đã lừa cô ngủ với mình như một gái điếm rẻ tiền chỉ bằng một lời nói và một bữa ăn - và cô thực sự tin những lời dối trá của những người đó về bạn trai và bạn gái của mình - anh không thể giấu được sự khó chịu của mình. 

Có lúc anh muốn bóp cổ cô đến chết. 

Cô ấy ngu ngốc đến kinh ngạc. 

Anh có cảm giác như mình đang đội ít nhất hai mươi chiếc mũ màu xanh lá cây. Mỗi khi anh ra ngoài, người ta sẽ cười nhạo anh vì bán bạn gái như bán rùa, và không đứa con nào của anh có họ của anh. 

Anh ta liên tục đánh Hạ Yi vì cho rằng cô không sạch sẽ, túm cổ cô và tát cô. Sau này, anh cảm thấy tội lỗi và ân hận khi nhớ ra ai là người có lỗi trong mọi việc, nhét tiền vào người cô và quỳ xuống cầu xin cô tha thứ. 

Hết lần này đến lần khác. 

Cho đến khi anh bắt đầu đánh bạc. 

Anh ta đánh bạc cho đến khi mất trí. Anh ta chơi trong những sòng bạc ngầm đầy khói và thua từng xu. 

Sau khi tiêu hết số tiền trong tay, anh ta tấn công cô và muốn lấy lại toàn bộ số tiền đã đưa cho cô. 

Cô không muốn đưa nó. 

Sau đó anh ta đánh cô lần đầu tiên ở một nơi nào khác ngoài giường. 

Hạ Dịch hoàn toàn tuyệt vọng. 

...Nhân tiện, anh ấy vẫn còn nhớ nó. Ngoài vẻ ngoài quê mùa mà cô không có trước khi mọi chuyện bắt đầu, còn có khoảng thời gian đó. 

Cô gầy như que diêm, người đầy vết bầm tím, khuôn mặt sưng tấy vì vết thương của anh, khóe miệng chảy máu. 

Cô bế một đứa trẻ hai hoặc ba tuổi trong tay và dùng lòng bàn tay che mắt đứa trẻ. Cô nhìn anh với đôi mắt mở to và nước mắt rơi xuống. 

--Âm Phán, đồ khốn nạn. 

Đây là điều quan trọng nhất mà cô từng nói. 

...Đúng vậy, cô ấy ngu ngốc đến mức không thể nói được một lời chửi bới nào. 

Hạ Di không phải là những cô gái mà anh từng hẹn hò trước đây. 

Lần đầu tiên cô thậm chí còn không biết chuyện như vậy có thể sinh con chứ đừng nói đến việc vùng tiểu tiện dưới cơ thể cô còn có công dụng khác. 

Cô bị anh dỗ dành, đè xuống và lột trần từ đầu đến cuối. Máu của cô chảy khắp ghế sofa. Cô không dám hét lên mà cắn chặt môi để kìm lại. 

Anh dần dần nhớ lại nhiều hơn. 

Ký ức sâu sắc nhất của Hạ Dịch về ngày hôm đó là anh giúp cô tắm và dạy cô cách sử dụng vòi hoa sen. Cô cảm thấy anh rất tốt với cô. 

Nhưng điều khiến anh ấn tượng nhất là sau khi hoàn thành. 

Cô ấy chảy máu rất nhiều, không phải chỉ lần đầu tiên mà nhìn lại chắc chắn đó là vết rách âm đạo. Nó tràn ngập trên ghế sofa, giống như một hiện trường vụ án mạng. 

Anh cảm thấy áy náy, sợ sau này việc dụ dỗ bị phát hiện nên muốn tiêu hủy bằng chứng, nhưng Hạ Dịch lại nói lời cảm ơn với anh khi anh cởi vỏ sofa ra. 

...Cô ấy thực sự ngu ngốc. 

Sau đó, cô bỏ trốn cùng các con. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu. Cô ấy biến mất chỉ sau một đêm. Cô ấy thậm chí còn không có điện thoại di động và không có kỹ năng sinh kế. Cô ấy có thể đi đâu? 

Vậy nếu tôi bỏ chạy thì sao? 

Mở rộng đôi chân của mình cho người khác chỉ vì một nơi ở? 

Anh tìm khắp nơi nhưng không tìm được thông tin gì. Anh ta nghĩ cô đã bị bắt cóc và thậm chí còn định gọi cảnh sát. 

Nhưng trước khi đến đồn cảnh sát, anh chợt tỉnh táo lại. 

Anh nhớ ra mình đã vi phạm pháp luật. Anh ta đã cưỡng hiếp Hạ Dịch nhiều lần, lần đầu tiên anh ta cưỡng hiếp một cô gái trẻ, còn đánh cô và lấy tiền của cô. 

Cuối cùng, anh ta đã không đến gặp cảnh sát. 

Ban đầu anh lo lắng một lúc, nhưng sau một thời gian dài không có tin tức về cái chết của một người phụ nữ như Hạ Di, anh trở nên chết lặng. 

Một lúc sau anh hoàn toàn quên mất chuyện đó. 

Tuy nhiên, cuộc sống của anh trở lại bình thường, sau khi sửa chữa tà ác và kết hôn, anh mơ thấy Hạ Dịch biến thành ma và ám ảnh anh sau cái chết của cô. 

Anh ta cũng tưởng tượng hơn mười năm sau Hạ Dịch sẽ quay lại gọi cảnh sát bắt anh ta, cầm dao giết anh ta, nửa đêm đánh anh ta bằng nhựa cây, ném anh ta xuống biển, trói anh ta vào một tảng đá lớn và chết đuối, cuối cùng tiết lộ toàn bộ sự thật. 

Mọi thứ đều là sự trả thù. Hạ Dịch không có lý do gì không ghét hắn. Anh bị mắc kẹt trong nỗi sợ hãi và không thể thoát ra được. 

Khi đó, trí tưởng tượng của anh về Hạ Nghị hơn mười năm sau là một kẻ báo thù đáng hận, có thể là người hay ma, với đôi mắt đỏ như máu sau lưng đang giám sát anh. 

Suốt ngày anh luôn sống trong nỗi sợ hãi và nghi ngờ. 

Cho đến ngày đó Hạ Nghị đã tới cửa. 

Cô ấy hoàn toàn khác với những gì anh tưởng tượng. 

Trong trí tưởng tượng, nàng cho dù còn sống, cũng hẳn là tràn đầy hận ý, bi thương bi thương, tràn đầy oán hận như một con ma xinh đẹp. Nhưng cô ấy đã không làm thế. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp và xinh đẹp. Cô ấy ở độ tuổi ngoài ba mươi, những nét và dáng người của cô ấy bộc lộ một vẻ quyến rũ quyến rũ. Người lớn chỉ nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy có lịch sử tình dục phong phú. Nhưng trên môi cô lại nở nụ cười, ánh mắt dịu dàng, giọng nói cũng dịu dàng. 

Cô trở thành một người mẹ hiền lành và bình thường. Ngoại trừ việc cô còn quá trẻ, cô chỉ là một người mẹ bình thường. 

Trí tưởng tượng của anh tan vỡ, đôi mắt đỏ như máu phía sau biến mất, không có ai giám sát anh, không có ai ghét bỏ anh. Hạ Dịch đang sống cuộc sống của riêng mình và đã quên mất anh. 

Đúng lúc đó, ác quỷ thất lạc từ lâu xuất hiện, nhìn thấy cô mỉm cười giả vờ làm người xa lạ, hắn từ tận đáy lòng muốn bóp cổ cô. 

Cô nên hận anh, dùng dao đâm anh khi anh đang ký, dẫn anh ra ngoài và đẩy anh xuống sông, làm sao cô có thể quên được? 

Nhưng sau đó anh nghĩ rằng cô ấy chắc chắn đang có ý định trả thù anh bằng cách khác. 

Cô nhất định sẽ trả thù anh. 

Làm sao cô ấy có thể——

Hạ Dịch không muốn gì cả. Cô ấy đã rời đi. 

--Sao cô ấy có thể ngu ngốc đến vậy? 

Anh ta mở miệng một lúc rồi cuối cùng nói: "Quên đi."

Ân Phàm nói: “Ngươi tên là Hạ Trác? Đối với mẹ ngươi tốt một chút.”

Hạ Trác đang định rời đi, nhưng khi nghe được những lời này, anh đột nhiên dừng lại. Anh ta quay lại nhìn cha ruột của mình trong hai giây, sau đó đột nhiên ném túi xách ra, lao tới và đấm vào mặt ông ta! 

Âm Phán không còn trẻ nữa. 

Hơn nữa, nếu không chuẩn bị sẵn tâm lý từ trước, làm sao bạn có thể chịu được một đòn toàn diện từ cậu con trai đang trong độ tuổi sung mãn của mình? 

Lúc này, anh ta đứng không vững, sau đó liên tiếp nhận nhiều đòn nặng. Lưng anh đập mạnh vào bàn cà phê, chiếc bàn cà phê trắng như ngọc đột nhiên rung chuyển, phát ra một tiếng động lớn. 

Anh ta bị Hạ Trác trực tiếp đánh ngã xuống đất, bị chính máu thịt của chính mình, người rất giống mình, đánh bằng toàn lực. Bọt máu phun ra từ miệng anh ta trong vòng hai cú đánh. 

Nó đau đớn và nghẹt thở, tôi không thể ho được. Phổi của tôi đang hoạt động rất dữ dội. Mỗi lần tôi cố gắng ho, tôi lại bị gián đoạn bởi sự đánh đập sau đó, máu và nước mắt nghẹn ngào của tôi trở thành một mớ hỗn độn. 

Cách đó không xa, Ân Thành hét lên. Anh muốn đến gần hơn nhưng lại sợ hãi trước cảnh tượng hai người đàn ông mạnh mẽ đánh nhau và không dám cử động. Anh chỉ biết khóc và gọi bố. 

Âm Phán nghĩ rằng Vũ Kỳya không ở nhà mua đồ là một điều tốt, nếu không lúc này cô sẽ hoảng sợ. 

Khi con gái cô hét lên, Hạ Chuo đã nắm lấy cổ áo của anh và nhấc nó lên. Adrenaline dâng cao sau cú đánh một chiều, và anh gần như sẵn sàng giết anh ta. Lúc này, hắn rốt cục bị tiếng hét đánh thức. Một đôi mắt đỏ hoe liếc nhìn em gái cùng cha khác mẹ của mình, rồi chuyển sang khuôn mặt của anh. 

Đây là lần đầu tiên Ân Phàm có ánh mắt nghiêm túc nhìn con trai mình. 

Anh phát hiện Hạ Trác nhìn không giống mình cho lắm. 

Ngoài khung hình, các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy giống mẹ hơn. 

Ngoại hình và khí chất không giống nhau. 

Tuy nhiên, biểu cảm và khí chất của đứa trẻ này không giống bất kỳ ai khác. Anh ta kiêu ngạo, hoang tưởng, thờ ơ và điên rồ, khiến người ta khó có thể biết được anh ta đang nghĩ gì. 

Trong đôi mắt giống với mẹ cô, lúc này không chỉ có sự căm ghét đối với người cha ruột đã phớt lờ ông mà còn có những cảm xúc khác phức tạp, vặn vẹo và khó tả hơn. 

Hạ Dịch tính tình mềm yếu như vậy, sao có thể nuôi được một đứa con trai như vậy? Chẳng lẽ gen của anh ta thực sự tệ đến thế? Nhưng Trình Thành rõ ràng là khá bình thường. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cuối cùng cũng phát hiện ra nguyên nhân của sự khác biệt này. 

"——Hạ Dịch lúc đó như thế nào?"

Sau khi nhìn thấy em gái cùng cha khác mẹ mười bốn tuổi của mình, những lời đầu tiên của Hạ Chuo trùng lặp với những câu hỏi ban đầu của anh. 

Còn Hạ Dịch thì sao? 

Lúc đó Hạ Dịch như thế nào? 

Trong mắt anh không chỉ có lòng căm thù cha ruột với tư cách là con trai mà còn với tư cách là một người đàn ông. 

Như bị sét đánh bất ngờ, phản ứng đầu tiên của anh là bật cười. 

Phổi anh đau dữ dội, xương sườn dường như bị gãy, lưng toát mồ hôi lạnh. Anh ta cười và ho ra máu. Bằng cách nào đó, trong cuộc đối đầu với con trai ruột của mình, anh dường như quay trở lại tuổi mười tám một cách kỳ lạ, đến thời điểm lần đầu tiên anh nhìn thấy cô đứng cạnh một người đàn ông khác. 

Anh thầm nghĩ số phận thật quái đản, chuyện xấu gì cũng có thể xảy ra với Hạ Dịch. Khi nghĩ về điều đó, anh có một sự thôi thúc mãnh liệt là phải bóp cổ cô đến chết càng sớm càng tốt.

Điều khiến anh ấn tượng sâu sắc nhất không phải là cách Hạ Dịch rúc vào những người đàn ông khác nhau sau này, hay cách anh khiến cô tím tái đến mức không thể ra khỏi giường. Đó là sự khởi đầu. 

Trước khi cô có thai, hai người ở nhà quậy phá. Anh tưởng cô chán nhưng anh lại hành hạ cô một cách hết sức thích thú, nhìn cô vâng lời và làm theo lời anh. 

Anh ta không bắt đầu đánh cô vào thời điểm đó. Khi anh chạm vào đầu Hạ Dịch, cô sẽ cười không nhe răng, mím môi, thấp giọng gọi anh là anh trai. 

Rất mộc mạc. Tôi không biết gì cả, tôi quá ngoan ngoãn và điều đó thật nhàm chán. Mọi người thật ngu ngốc. Tức là nhìn đẹp. 

Hắn cười hồi lâu, thanh âm trở nên khàn khàn, mới nói: "Ta quên mất."

Một lần vuốt khác. Tiếng xương gãy giòn vang. 

---Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ta không thể chiến đấu? 

Hắn phun ra một ngụm bọt máu, lần này hắn thật giống như mới hai mươi tuổi, một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bùng lên. Rốt cuộc ông ấy vẫn là cha ruột của đứa trẻ này phải không? Khi gặp Hạ Dịch, Hạ Trác Lệ vẫn còn là một đứa trẻ một tuổi! 

Khung cảnh sau đó càng trở thành cuộc chiến hỗn loạn hơn giữa cha mẹ và con cái. Phòng khách thật bừa bộn. Đĩa trái cây và kẹo vỡ trên bàn cà phê ngọc trắng rơi vãi khắp sàn, ghế sofa cũng bị dịch chuyển. 

Ân Thành sợ hãi. Anh chạy về nhà bố mẹ đẻ và lấy chiếc điện thoại di động bị tịch thu ra gọi cảnh sát. Anh còn chưa gọi được nửa đường, Vu Tiên Nhai vốn ra ngoài mua đồ đã quay lại. 

Rau rơi trước cửa, cà chua lăn lóc khắp sàn nhà. 

Cảnh tượng vô cùng khó chịu. 

Du Thiên Nhai không khỏi run rẩy tay, cũng không có thời gian quan tâm. Cô nhanh chóng bỏ túi vải đi mua sắm rồi chạy đến bế con gái lên giường. Cô ấy bảo cô ấy đừng gọi cảnh sát, đừng ra ngoài và đừng để bị thương. Rồi cô đóng cửa phòng ngủ lại và hét lên với giọng run rẩy và đầy nước mắt:

"——Nhìn xem ngươi trông thế nào! Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi còn coi mình là trẻ con sao? Thành Thành còn ở đây!"

Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng khóc của người phụ nữ, hai cha con mới ngừng đánh nhau. 

Hạ Trác hất tay ra trước, đứng dậy, dùng mu bàn tay lau vết máu trên khóe miệng. 

Hai bên đều bị thương nặng, nhưng Âm Phán bị thương nặng hơn. Anh ta bị kéo đi mà không cử động được tay hai lần, và ít nhất ba chiếc xương sườn của anh ta bị gãy. Cuộc chiến tiếp tục diễn ra ác liệt đến nỗi cơn đau dữ dội đến mức anh không thể đứng dậy. 

Vũ Hy Á lao tới ngồi dưới đất ôm anh, lắc và đánh anh 120. Trong mắt cô tràn đầy chồng mình, cô không có bất kỳ suy nghĩ nào về đối phương trong trận chiến. 

Hạ Trác ngực phập phồng kịch liệt, khóe mắt vẫn đỏ bừng. Anh nhìn xuống và thấy Âm Phán đã tỉnh táo trở lại khi được vợ bế lên. Anh nắm tay cô và thì thầm xin lỗi. 

Cách đó không xa trong phòng ngủ là tiếng khóc nghẹn ngào của một cô gái. 

Tất cả họ đều đang khóc. Lại khóc. 

Anh nhìn cặp đôi mà không hề dao động một lúc. 

Người phụ nữ này trông hơi giống Hạ Nghị. 

Đó không phải là khuôn mặt, đó là cảm giác. 

Cô ấy yếu đuối và hiền lành, luôn tươi cười nhưng lớn tuổi hơn cô ấy. 

Anh tàn nhẫn và lạnh lùng nghĩ rằng khi Hạ Dịch bị chồng bỏ rơi trong băng tuyết, cô vẫn còn đi học. 

Nhưng không mất nhiều thời gian để sự xem xét kỹ lưỡng này biến thành sự ghê tởm bản thân. 

Họ có lẽ không đáng thương như Hạ Di và anh. Nhưng họ không phải là người khởi xướng. 

Anh ta học được rất nhiều kiến ​​thức, xét về tiền tài, của cải, địa vị xã hội, anh ta đã vượt xa kẻ vô dụng này. Nhưng trước mặt hai mẹ con này, anh mãi mãi là kẻ phản diện. 

Ba xương sườn bị gãy. Tại bệnh viện, Âm Phán cho biết anh vô tình bị ngã. 

Hạ Trác không trả tiền thuốc men, vô cảm chờ đợi mở máy tính gần đó soạn đơn và viết email. 

Anh ấy đến đây để nghiên cứu, mở lớp và gặp gỡ họ trên đường đi. Anh còn việc chưa làm xong và phải quay lại họp vào lúc sáu giờ tối. 

Anh ấy lạc điệu với thành phố nhỏ này. 

Trong lúc bác sĩ kiểm tra và phán đoán, Du Thiên Nhai ở bên cạnh lặng lẽ nhìn hắn. Anh nhận thấy tầm nhìn của mình và quay đầu lại nhìn. 

Khí chất của Hạ Trác vốn đã lạnh lùng sắc bén, trên mặt tràn đầy tức giận, khiến hắn càng khó tiếp cận. Người phụ nữ rụt rè lùi lại, sau đó nhẹ nhàng hỏi: "Anh không đi khám bác sĩ à?"

Anh ta đang chờ báo cáo kiểm tra thương tích của Âm Phán để thuận tiện cho việc phân chia trách nhiệm. Khi đánh người, anh ta đã nghĩ nếu người đó dám tống tiền thì sẽ trực tiếp thu thập chứng cứ và khởi kiện cho đến khi chết. 

---Dù sao thì anh ấy cũng không cần phải lo lắng về việc tìm việc làm. 

"Tôi không bị thương." Anh bình tĩnh hỏi: “Có chuyện gì à?”

"...Ừ, không..." Người phụ nữ hiển nhiên rất ít nói chuyện với những người như anh, lắp bắp nói: "Nếu anh bận thì anh nên về trước đi. Bố anh... Ân Phàm đáng đời, anh cứ về đi."

Anh thực sự bối rối.

"Tại sao?" Anh đã suy nghĩ về câu hỏi này gần mười năm nhưng vẫn chưa tìm ra được. “Con gái ông bây giờ đã mười bốn rồi, ông không sợ sao?”

Vũ Hy Á mỉm cười mệt mỏi. 

Nụ cười này trông quen quen. 

Anh chợt rùng mình. 

Một lúc sau, người phụ nữ trung niên mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Rất khó khăn.”

Cô muốn nói thêm điều gì đó để lấy ví dụ cho anh, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô thấy nói ra điều đó dường như không khó đến thế. Phần khó nhất luôn là những chi tiết không thể kể được. Cô không thể mô tả chính xác những khó khăn. 

“…Con người thay đổi.”

Cô lẩm bẩm giải thích, như thể đang cố thuyết phục chính mình. 

Cảm giác déjà vu chợt ập đến trong tôi. 

Hạ Trác nhất thời cảm thấy da đầu tê dại, không khỏi đột nhiên đứng dậy. Anh ta ngắt lời Vũ Kỳya trước khi cô kịp giải thích thêm, tắt máy tính để lưu, đóng máy tính rồi lại bỏ chạy. 

Lần này hắn đã biết tại sao mấy năm trước hắn lại bỏ chạy. 

…

Buổi tối Hạ Dịch trở về, cô ôm đầu gối ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Cô vẫn như vậy, mái tóc đen dày xòe, khuôn mặt bầu bĩnh tròn trịa, vẻ mặt uể oải, quấn trong một chiếc chăn mỏng, sự chú ý của cô không phải ở trên TV đang chiếu chương trình mà ở một nơi khác. 

Vừa nghe thấy tiếng anh về nhà, cô quay sang anh và mỉm cười hạnh phúc. 

Da đầu anh lại tê dại, anh nóng lòng lao tới ôm lấy Hạ Dịch đang mặc áo khoác và đi giày, ôm chặt cô vào lòng.

Anh ta có thể mắc hội chứng đói da. Chỉ cần ở bên Hạ Dịch, anh đều bám lấy cô và không ngừng ngửi ngửi cô một cách ám ảnh. Đôi khi anh sẽ vùi mình vào ngực cô và mút núm vú của cô một cách điên cuồng mà không có lý do gì giống như đang bú sữa. 

Hạ Dịch đã quen rồi. 

Nhưng hôm nay anh đã khác. 

"Tiểu Tả?" Cô rất lo lắng: "Mặt con bị sao vậy? Ngẩng đầu lên để mẹ xem."

Hạ Trác không chịu ngẩng đầu lên. 

Anh ta không cởi giày, vẫn mặc áo khoác, trên người anh ta có một luồng khí lạnh từ thế giới bên ngoài. 

Gần đây, anh bắt đầu sử dụng nước hoa. Anh ấy nói rằng tất cả các chàng trai trong cùng khoa đều sử dụng nó. Anh ấy mua một loạt và hỏi cô ấy cái nào tốt hơn. Trên thực tế, tất cả đều được trao cho cô ấy.

Bây giờ anh ấy có mùi chanh và trà. 

Cô vẫn ngồi trên ghế sô pha, dựa lưng vào ghế, nhưng lần này cô bị đè chặt vào ghế sofa, không thể cử động được. Cô bị choáng ngợp bởi mùi hương của con trai và cảm thấy chóng mặt. 

Anh ôm cô chặt hơn bình thường, hít một hơi thật sâu, những ngón tay khẽ run lên. 

"Có chuyện gì thế?" Hạ Dịch càng lo lắng hơn. 

Cô cuộn tròn trong vòng tay anh, không thể chạm vào tóc anh, chỉ có thể chạm nhẹ vào ngực anh và cảm nhận được nhịp tim anh đang đập vào lồng ngực anh. 

"Con có phải áp lực công việc quá lớn không? Mấy ngày nay con vừa đi du lịch vừa làm thêm... Tiểu Trác? Ngẩng mặt lên cho mẹ xem -"

Những ngón tay của cô ấm áp và mềm mại. 

Hạ Trác nắm tay cô, tiếp tục áp vào ngực anh, để cô nghe nhịp tim mình. Nhưng vẫn không ngước lên. 

Hạ Dịch đoán được hắn có thể xảy ra chuyện gì, liền bình tĩnh lại, để hắn ôm thật lâu. Mãi đến khi nhịp tim và hơi thở của anh ổn định, cô mới nhẹ nhàng gọi anh: "Tiểu Trác?"

"Vâng."

Hạ Trác lần này trả lời.

Ánh sáng bên trong ấm áp. Ánh đèn neon của các tòa nhà cao tầng đang chảy, và những chiếc ghế sofa có kết cấu mềm mại. Một chiếc TV cách đó không xa đang chiếu bộ phim này. Mọi thứ vẫn hoàn toàn bình thường. 

Cô kiên nhẫn chờ đợi lời nói của anh. 

Anh nói: “——Mẹ ơi, để con tìm việc cho mẹ nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cuộc Đời (Kết Thúc) 1

Sau khi làm việc, vẻ mặt Hạ Nghị càng tươi cười hơn. 

Xem xét hoàn cảnh của cô, Hạ Chuo đã suy nghĩ rất lâu trước khi gọi cho những người bạn cùng lớp đại học đang nghiên cứu về giáo dục và tìm cho Hạ Di công việc hiện tại. 

---Nhà trẻ. 

Lớp chăm sóc ban ngày cho trẻ dưới 3 tuổi. 

Do tính chất công việc nên các em cần những giáo viên chăm sóc trẻ rất kiên nhẫn và nhẹ nhàng. Nội dung công việc là cung cấp giáo dục mầm non cho các bậc cha mẹ không có thời gian chăm sóc con cái. 

Nhóm khách hàng chủ yếu là những gia đình có thu nhập kép. 

Chuỗi cơ sở chăm sóc trẻ em do người bạn cùng lớp đại học này điều hành sử dụng tính chuyên nghiệp cao cấp làm mánh lới quảng cáo và dùng giá cao để sàng lọc, thu hút hầu hết các bậc cha mẹ trẻ và có thu nhập cao. 

Gần đây, trong giai đoạn mở rộng, thiếu người và giáo viên được tuyển dụng khắp nơi. 

Để hành nghề giáo viên chăm sóc trẻ, bạn cần phải vượt qua kỳ thi nhưng không khó. 

Rốt cuộc, bạn có thể làm được điều đó sau khi tốt nghiệp trung học kỹ thuật. 

Hơn nữa, không phải người hành nghề nào cũng cần có chứng chỉ chuyên môn. Nếu không thực hiện công việc giảng dạy mà chỉ hỗ trợ thì không cần phải có chứng chỉ chuyên môn. 

——Ngành công nghiệp này chỉ mới nổi lên trong hai năm qua. Nó thuộc vùng xám, sự giám sát không chặt chẽ và thực tế có rất nhiều người hành nghề không có giấy phép. 

Ngoài ra, khác với nhiều ngành nghề, trong lĩnh vực giáo dục mầm non, cả công ty và phụ huynh đều ưu tiên những nữ giáo viên hiền lành, kiên nhẫn, tốt nhất không nên quá trẻ. 

Hạ Di phù hợp theo mọi nghĩa của từ này. 

Đầu tiên cô ấy thử nó trong vài ngày, sau đó bắt đầu đảm nhận một phần công việc giảng dạy. 

Trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ vẫn đang trong giai đoạn tập nói, tập đi, tập ăn và chưa thể tự chăm sóc bản thân. Họ là độ tuổi khó chăm sóc nhất. Vì vậy, gọi là giáo dục nhưng công việc thực chất là chăm sóc con cái. Công việc họ làm cũng giống như bảo mẫu nhưng vì đông con nên mệt mỏi hơn nhiều so với bảo mẫu bình thường. 

Tương tự như vậy, mức lương cao hơn nhiều. 

Mức lương ở Bắc Kinh vốn đã cao nhưng chuỗi cửa hàng này gần đây lại phát điên vì quảng cáo và mở rộng hoạt động nhằm tạo ra những mánh lới quảng cáo cao cấp. Mức lương cao hơn rất nhiều so với những người cùng ngành, lương tháng hàng chục nghìn. 

Cô không có chứng chỉ chuyên môn và vẫn cảm thấy không thoải mái với mức lương cao như vậy nên đã mượn tài liệu ôn tập của một số đồng nghiệp và quyết định thi lấy chứng chỉ trình độ chuyên môn của bảo mẫu và giảng viên giáo dục chăm sóc trẻ trước tiên. 

Đối với kỳ thi tháng 7, cô bắt đầu ôn tập vào tháng 4. Tài liệu ôn tập chỉ có vài trang nên cô hồi hộp ôn lại suốt ba tháng và ghi chép rất nhiều. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy tên Hạ Dịch. 

Hạ Dịch năm đó điểm tốt, anh biết điều này, nhưng lúc đó cô mới tốt nghiệp cấp hai, những năm này cô không viết mấy chữ, ngoại trừ những lúc đăng ký cần thiết. 

Cô ấy không thường xuyên quan tâm đến công việc ở trường. Khi nào bố mẹ cần ký thì anh ấy lại tự mình ký. 

Đây là lần đầu tiên anh thấy Hạ Nghị ở độ tuổi này viết văn một cách nghiêm túc, anh sững sờ một lúc khi nhìn thấy nó. 

Cô ấy thích sử dụng một cây bút tốt, chữ viết nhỏ nhưng không hề chật chội. Các nét vẽ vừa phải, nét chữ trên ghi chú của cô rất mượt mà và thanh thoát. Nếu mực chưa khô thì trông như mới in. 

Thấy anh cứ nhìn chằm chằm, Hạ Dịch có vẻ có chút xấu hổ: "...Sao thế? Tôi không nên ghi chép như thế này sao?"

Khi cô nói lời này, sự chú ý của Hạ Trác chuyển từ lời nói sang nội dung. 

Rồi anh lại dừng lại. 

Anh ấy làm gia sư một thời gian và đã xem rất nhiều ghi chú của học sinh cấp hai và cấp ba. 

Trái với hiểu biết của nhiều người, việc ghi chép gọn gàng, đẹp mắt thôi chưa đủ. Điều quan trọng nhất là phải dễ hiểu. 

Những ghi chú của Hạ Di được đánh dấu rõ ràng từ điểm thi đến điểm mấu chốt và khó, những ghi chú viết tay bằng bút đen có tác dụng của tài liệu in. 

Ban đầu anh dự định dạy Hạ Di cách làm các câu hỏi trong một thời gian nếu tiến độ của cô không tiến triển tốt. 

“Không, tôi đã làm rất tốt.” Anh cảm thấy có chút lúng túng, như thể bản thân không có tác dụng gì, "...Mẹ, mẹ đã từng luyện tập thư pháp chưa?"

Đã quá lâu rồi Hạ Dịch không nhớ nổi nên cô cố gắng hết sức để nhớ lại. 

Cô đang ngồi trong phòng làm việc, trong văn phòng của anh, ở bàn làm việc nơi anh từng làm việc. 

Có lẽ tôi nghĩ tóc sẽ che khuất tầm mắt khi viết nên tôi buộc tóc và chải tóc thành búi thấp. Những sợi tóc rụng ở thái dương được vén đến tận mang tai, cổ tôi rũ xuống để có màu trắng sữa thanh tú. 

Cô vừa viết xong một trang ghi chú, trên tay vẫn đang cầm một cây bút đen đơn giản có vỏ nhựa. Đầu ngón tay của cô ấn vào lớp nhựa trong suốt, lộ ra một chút màu da thịt. 

Sự chú ý của Hạ Trác dần dần chuyển tới khuôn mặt của cô. 

Đèn viết có màu trắng và bật rất sáng để bảo vệ mắt. Dưới ánh sáng, làn da của cô ấy trở nên trắng sáng và rạng rỡ hơn, mái tóc đen ngày càng đen tuyền, lông mi của cô ấy chiếu ngẫu nhiên và khuôn mặt của cô ấy trông giống như một bức tranh. 

Cô ấy trông giống như một cô gái điển hình trong thư viện trường đại học. …ngoại trừ việc nó đẹp lạ thường. Rất giống với một số chị gái cao cấp của mình. 

“Mẹ tôi chưa bao giờ luyện tập thư pháp,” cô nhớ lại, “nhưng vào thời điểm đó, giáo viên phụ trợ Li đã đưa cho tôi một cuốn sách.”

"Bạn đã thực hành với copybook?"

"Vâng." Bà cảm thấy xấu hổ khi nói về chủ đề như vậy trước mặt cậu con trai có học thức cao nên trả lời một cách mơ hồ không thoải mái. 

Cô ấy thực sự đã luyện tập trong một thời gian dài. 

Cuốn sách chép chỉ có khoảng hai mươi trang. 

Cô không chịu được khi viết bằng bút mực, bút dầu, sổ chép nên đã chép nhiều lần bằng bút chì tẩy được cho đến khi giấy gạo gần như bị xước, rồi cuối cùng cô chép lại bằng bút đen. 

Các cô chú của cô đôi khi quên tiền ăn trưa của cô. Đó không phải là suy luận, đó chỉ là sự quên lãng. 

Tôi quên mất rằng cô ấy không dám yêu cầu. 

Em không dám xin tiền bút, giấy, vở bài tập. 

Cô có điểm tốt ở trường trung học cơ sở. Sau khi giáo viên trong trường biết chuyện, cô thường tặng quà miễn phí cho cô, nhưng là người khác tặng, cô không dám dùng thêm. 

Sau đó, cô giữ lại cuốn sách mình đã viết. Thỉnh thoảng, cô đặt nó xuống đất và đánh dấu bằng đá và cành cây để so sánh và sao chép. 

Trong cuốn sách có hàng nghìn chữ, cô vẫn nhớ cách viết từng chữ. 

Khi cô ở nhà Âm Phán, chú của cô tưởng cô bị bắt cóc nên cuốn sách đã bị vứt đi. 

…

Vài tháng sau, cô đã vượt qua thành công chứng chỉ và cuối cùng trở thành trợ giảng tại một cơ sở chăm sóc trẻ em. 

Ông chủ lớn của tổ chức chuỗi này là bạn học đại học của Hạ Chuo, trụ sở chính nơi cô làm việc là một dấu hiệu cao cấp. 

Để thu hút phụ huynh, cơ sở này treo chân dung của những giáo viên chăm sóc trẻ em có trình độ học vấn cao nhất ở hành lang, với các trường tốt nghiệp và kinh nghiệm nghề nghiệp của họ bằng phông chữ rất dễ thấy, và bản thân ông chủ cũng được đưa vào danh sách. 

Nhìn thì có vẻ đội ngũ giảng viên hùng hậu nhưng thực tế, những nhân viên bình thường như Hạ Di, không còn trẻ, lý lịch trung bình mới là giáo viên chính. 

Ngoài giai đoạn giảng dạy, họ chăm sóc trẻ em. 

Hầu hết họ là phụ nữ có con, chủ yếu là thanh niên và trung niên. Họ thường trò chuyện cùng nhau khi rảnh rỗi. 

Nói về con cái, nói về chồng, nói về cuộc sống, nói về công việc. 

Hạ Dịch không thường xuyên nói chuyện, nhưng lại rất chăm chú lắng nghe, thường xuyên gật đầu, nhẹ giọng đồng ý. 

Cô ấy không thể hiểu hay đưa ra lời khuyên nào, cô ấy chỉ lắng nghe và gật đầu. Nhưng bằng cách nào đó, các đồng nghiệp của cô đều thích trò chuyện với cô. 

Những đứa lớn hơn cũng thích bám lấy cô. Họ gọi cô là cô giáo Xiaoxia với giọng nói trong trẻo và thường yêu cầu cô ôm cô. 

Được phép đến thăm vườn ươm. Rốt cuộc, nó là một vườn ươm. Phụ huynh đến đón con có thể nhìn thấy khung cảnh giảng dạy bên trong bất cứ lúc nào. Theo thời gian, nhiều phụ huynh biết đến cô và bắt đầu gọi cô là cô giáo Xiaoxia. 

Một số phụ huynh cũng hỏi cô liệu cô có thể trông trẻ tại nhà tư nhân được không. 

Một bạn cùng lớp giáo dục họ Chu ở bên cạnh nhẹ nhàng phàn nàn: "Tôi còn ở đây! Không nhìn thấy bức chân dung lớn như vậy sao? Cậu đang câu trộm người trước mặt tôi à?"

Nơi làm việc của Hạ Chuo nằm trong cùng khu trung tâm với nhà giữ trẻ và khoảng cách khá gần. Bất cứ khi nào anh ấy có thời gian rảnh trong giờ nghỉ trưa, anh ấy sẽ đến gặp Hạ Di. 

Bạn cùng lớp Chu, sinh ra và lớn lên ở Bắc Kinh, biết chuyện này nên thỉnh thoảng đến thăm, lần nào cũng tình cờ gặp anh ấy. 

Hạ Trác đẩy mẹ mình tới, điều này ban đầu thực sự khiến anh khó chịu. 

Hai người không hề quen biết nhau, tình cờ gặp nhau khi chơi bóng rổ, nhưng đây không phải lý do chính. Nguyên nhân chủ yếu là bản lý lịch trống rỗng của Hạ Dịch tệ đến mức bất cứ ai nhìn vào cũng phải cau mày. 

Trình độ trung học cơ sở! 

Hiện nay có ai có bằng cấp 2 không? 

Hơn nữa hắn còn có gan mà ném thẳng vào mặt hắn - nếu Hạ Trác không làm việc ở viện nghiên cứu bên cạnh, biết rất nhiều thông tin nội bộ cốt lõi của thị trường thứ cấp thì hắn cũng không thể nào đồng ý được. 

Ông ấy thiếu người, nhưng không phải là thiếu những người đã năm mươi tuổi, có trình độ trung học cơ sở và không có kinh nghiệm làm việc. 

Cho dù nói đúng ra thì đó cũng là sự trao đổi ân huệ và lợi ích, ít nhất cũng là một sự trao đổi tử tế phải không? 

Miễn là bạn có một số kinh nghiệm làm việc. 

Chu Mộ Kỳ trong lòng cảm thấy việc này làm không thành thật, nhưng hắn cũng không chút do dự đồng ý. Anh ta trực tiếp tuyển người mà không gặp mặt trực tiếp và ngẫu nhiên đặt một bài đăng nhàn rỗi. 

Nửa tháng sau, tôi nghe nói Hạ Trác hàng ngày đều đến gặp mẹ nên đặc biệt đến đây để hỏi về nội tình thị trường chứng khoán. 

Đó là lần đầu tiên anh nhìn thấy Hạ Di. 

Qua tấm kính lớp học trong suốt, cô quỳ trên mặt đất và xây dựng các khối xây dựng với một số trẻ trên hai tuổi. Trong giờ nghỉ trưa, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và không khí yên bình và tĩnh lặng. 

Thoạt nhìn, anh tưởng đó là một mặt tiền mới do bộ phận nhân sự nào đó lấy trộm, thứ gì đó có thể hiển thị trên trang chủ của công ty. 

Nhưng sau khi nhìn lại lần thứ hai, tôi nhận ra rằng cô ấy đang làm công việc cơ bản chứ không chỉ để nhận diện tên tuổi. 

Lúc này suy nghĩ của anh vẫn là tuyển được một nhân viên giỏi. Mãi đến vài phút sau, anh tình cờ gặp Hạ Trác và nhìn thấy Hạ Trác đang nhìn người phụ nữ trong lớp học kính không chớp mắt, anh mới nhận ra từ đôi lông mày giống nhau của họ rằng nhân viên mới chính là mẹ của Hạ Trác. 

Sau đó, anh ta sửng sốt rút ra sơ yếu lý lịch, tập trung vào ngày sinh của mình - Hạ Trác bằng tuổi anh ta, còn mẹ anh ta vừa tròn bốn mươi? ! Họ hai mươi sáu chứ không phải mười sáu! Bình thường bố mẹ tôi chắc phải trên năm mươi rồi! 

Anh ấy trông vẫn trẻ hơn. Anh ấy sẽ tin điều đó nếu anh ấy nói rằng anh ấy chưa đến ba mươi. 

Hạ Chuo nhận được học bổng cao nhất hàng năm. Không có gì bí mật rằng hoàn cảnh tài chính của gia đình cô rất khó khăn, nhưng sau khi theo học tại trường của họ, dù khó khăn đến đâu, cô cũng không thiếu tiền. Có rất nhiều cách để kiếm tiền. 

Trước đây, anh nghĩ họ là những gia đình bình thường khó khăn, ở nông thôn, đông con, ở các huyện nghèo, vân vân. 

Nhưng ở cái tuổi chết tiệt này...và với thân hình này. 

Kết hợp với lý lịch không có kinh nghiệm làm việc và cho biết cô chưa lập gia đình, Chu Mộ Kỳ đen tối nghĩ ngợi, có lẽ Lâu Phong là gái điếm. 

Nhưng khám sức khoẻ của nhân viên cho thấy mẹ anh ta có sức khỏe tốt về mọi mặt nên anh ta không quan tâm. Tôi đã giúp đỡ Hạ Trác và kiếm được một nhân viên thực sự giỏi nên chắc chắn không phải thiệt thòi. 

Và Hạ Di đã làm rất tốt. Ngày càng tốt hơn. 

Việc chăm sóc con cái cần phải có tài, và cô ấy chắc chắn là một trong những người tài năng nhất. 

Tính cách của anh ấy quá mềm yếu. 

Ai cũng biết rằng việc nuôi dạy trẻ sơ sinh và trẻ nhỏ ở độ tuổi này rất khó khăn và nhiều rủi ro. 

Nhưng cô không lo lắng dù có gây ra bao nhiêu rắc rối, cô vẫn có thể nhẹ nhàng nắm tay đứa trẻ và giải thích mọi việc một cách rõ ràng. Trong mấy tháng qua, đứa trẻ do cô chăm sóc không hề gặp tai nạn nào. 

Đơn giản là kỳ diệu. 

...Đừng thực sự bị các tổ chức khác săn đón, những nhân tài như vậy không có nhiều. 

Hiện tại vấn đề duy nhất của Hạ Nghị chính là...

Chu Mộ Kỳ công khai nhìn Hạ Trác. 

Khi còn đi học, anh chàng này ít nói và phớt lờ mọi người. Anh ấy liên tục tham gia các cuộc thi và thực hiện các dự án, anh ấy có vẻ ngoài cao thượng và lạnh lùng. Chà, nói thật thì lúc đó anh khá khó chịu với anh chàng này. Ở nhà khó khăn lắm, đó không phải lỗi của họ. Anh ấy luôn có vẻ lạnh lùng, vậy tại sao bạn lại giả vờ? 

——Tôi không ngờ rằng ở nơi riêng tư tôi lại đối xử khác biệt với mẹ anh ấy như vậy! 

Anh chàng này có niềm đam mê với mẹ mình như vậy. 

Làm thế nào để mô tả nó, nó gần như dính. 

Đúng lúc này, có một số phụ huynh đến đón con. Hạ Dịch lần lượt giải thích cho phụ huynh những biện pháp phòng ngừa cho hành trình hôm nay của bọn trẻ. Cô đã nhiều lần được dặn phải cảm ơn cô giáo Xiaoxia, đôi mắt tròn xoe cong lên mỉm cười, tỏa sáng rực rỡ. 

Có một nam tộc trưởng một mình tới, hiển nhiên là đang lén nhìn nàng. 

Anh ấy là người vừa hỏi tôi liệu tôi có thể gửi dịch vụ chăm sóc trẻ em trực tiếp tư nhân hay không. 

Những đứa con của anh cũng là người bám lấy Hạ Dịch nhiều nhất. 

Hạ Trác sắc mặt tái xanh. 

Anh không muốn làm phiền công việc của Hạ Dịch nên chống cự cho đến khi bố mẹ về hết và cô chuẩn bị đổi ca đi ăn trưa, anh mới bước vài bước để ngăn cô lại. 

Hạ Dịch đã sớm nhận ra anh và mỉm cười khi thấy anh đến gần. 

"Có chuyện gì thế?" Cô mỉm cười, ngẩng mặt lên và nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Tác?"

Hạ Trác muốn ôm cô, nhưng ở đây có quá nhiều người, nên anh hơi giơ tay lên, sau đó kiềm chế bản thân ấn xuống. 

"Không sao đâu." Anh thản nhiên nói: “Anh mang cốc trà sữa cho em đây.”

Hạ Di thích đồ ngọt nhưng lại ngại mua. Anh thường mua bánh nhỏ và trà sữa cho cô khi đi làm về. Gần đây Hạ Dịch bắt đầu đi làm, vì thân thiết nên trưa nào anh ấy cũng gọi trước trà sữa rồi mang qua. 

Hạ Dịch mỉm cười, có chút vui mừng, nhưng cũng không dám lộ ra vẻ vui mừng quá mức, nên mím môi, nắm lấy bàn tay to lớn và thô ráp của con trai, dùng hai tay siết chặt, ấn lòng bàn tay với lực vừa phải, nhẹ nhàng quan tâm hỏi: "Con ăn cơm chưa?"

Không, anh ấy ăn uống rất bình thường mỗi ngày. Những ngày này, anh bỏ bữa trưa để gặp Hạ Nghị. Anh ấy ăn bánh mì và viết tài liệu vào buổi chiều. 

"Ăn." Hạ Trác muốn ở lại thêm chút nữa, liền nói dối: "Mẹ, con không sao, mẹ không cần lo lắng."

Chu Mộ Kỳ: "..."

Cường độ làm việc trong lĩnh vực của Hạ Chuo không hề thấp. 

Hàng ngày, tôi phải theo dõi tin tức và xu hướng chính sách, giao tiếp với khách hàng trên các chuyến đi đường và viết nhiều báo cáo nghiên cứu.

Hồng Yến thì tốt hơn. Nó chủ yếu nghiên cứu kinh tế vĩ mô. Trụ sở chính không thường xuyên phải di chuyển tới Bắc Kinh. Các nhân viên nghiên cứu tại viện nghiên cứu môi giới mệt mỏi đến mức ngày nào cũng nôn ra máu và phải đi đường không chạm chân để tiến hành nghiên cứu về các công ty niêm yết. Việc làm thêm giờ đến tận nửa đêm là chuyện bình thường. 

Anh thực sự không hiểu làm sao Hạ Trác có thể thu xếp thời gian mỗi ngày đến thăm mẹ mình. 

Và hai mẹ con không sống cùng nhau sao? 

Bạn có thể gặp nhau mỗi ngày vào buổi trưa và về nhà vào buổi tối. Tại sao bạn phải đến đây mỗi ngày để nghỉ ngơi sau lịch trình bận rộn của mình? 

Vẫn còn dính, họ nắm tay nhau và thì thầm. 

Hạ Di còn trẻ, còn Hạ Chuo thì lớn tuổi hơn. Đứng cạnh nhau, cả hai trông giống anh em ruột hơn. Khi cúi đầu xuống, họ trông như cặp tình nhân. 

Có một số bà mẹ đơn thân lại thích nuôi con trai như tình nhân. Anh ấy đã nghe nói về điều này, nhưng họ dường như không thuộc loại đó. ...Bầu không khí giống như mẹ con và người yêu đang vỡ vụn và hòa quyện vào nhau. 

Lúc Hạ Dịch đi ăn trưa, Hạ Trác vẫn bất đắc dĩ đứng ở cửa nhìn theo bóng lưng cô. 

Chu Mộ Kỳ chạm vào cánh tay của hắn: “Hãy tỉnh táo lại đi.”

Hạ Trác Như trong mộng tỉnh lại: "Có chuyện gì sao?"

Chu Mộ Kỳ không nói nên lời: “Buổi chiều không đi làm à?”

Ánh mắt Hạ Trác vẫn nhìn mẹ: “Con biết rồi, con có việc gì thì nói cho con biết.”

"Tại sao cậu vẫn chưa vui?" Anh ta rất tò mò: “Thân chủ của tôi rất có giá trị, cũng không kém gì anh là mấy, anh sợ mình có cha dượng trẻ tuổi à?”

Những lời này chạm tới một điểm nhức nhối. Sắc mặt Hạ Trác thậm chí còn xanh hơn lúc đầu, gần như nắm chặt tay. Anh chán nản nói: “Em có thể đừng nhắc đến chuyện đó được không?”

Chào. ĐƯỢC RỒI. Tại sao trước đây bạn không nhận thấy đứa trẻ này dễ nổi giận như vậy? Nó phát nổ tại một thời điểm. 

"Dì rất nổi tiếng." Chu Mộ Kỳ cố ý khiêu khích hắn: “Không chỉ người vừa rồi, còn có mấy người đàn ông có vợ còn lén lút liên lạc với cô ấy.”

Hạ Trác trầm mặc mấy giây: "...Ta hiểu được."

Anh ta buông nắm đấm ra, vẻ mặt trở lại bình tĩnh, giọng nói bình tĩnh, bắt đầu lên kế hoạch giết người và bịt miệng họ. 

Được rồi, người bạn cùng lớp tưởng mình đang giả gái Phượng Hoàng hóa ra lại là một Oedipus biến thái! 

Sự tương phản quá đột ngột và sắc nét, càng nghĩ càng thấy buồn cười, suýt nữa thì cười lớn trước mặt Hạ Trác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cuộc Đời (Kết Thúc) 2

Thời gian trôi ngày đêm. 

Mấy năm đi làm, Tiêu Trác ngày càng gắn bó với cô. 

Anh ta có thể đột ngột xuất hiện bên ngoài nhà trẻ vào bất kỳ giờ giải lao nào, nhìn một cách không mấy tử tế vào mọi phụ huynh khác giới trưởng thành đến gần mình, buộc họ phải tránh xa; anh ấy cũng có thể đột nhiên chặn cô ấy ở bất kỳ lối vào thang máy trống nào, không ôm hay hôn mà chỉ muốn nói chuyện một mình với cô ấy, hoặc thậm chí nắm tay cô ấy. 

Thật là một điều kỳ lạ khi phải phụ thuộc quá nhiều vào con trai mình, một người đàn ông đã trưởng thành hoàn toàn. 

Cô ấy gặp rắc rối và bất lực. Lúc đầu, cô lo lắng về ánh mắt của những người xung quanh. Tuy nhiên, phản ứng của các đồng nghiệp của cô đều giống nhau: không có phản ứng gì cả. 

Thực sự là kỳ quái, thỉnh thoảng lại trở thành chủ đề bàn tán, nhưng cũng không phải chủ đề chuyển sang hướng loạn luân mà là: “Con trai thành đạt của chị Tiểu Hạ mê mẩn chị đến nỗi ngày nào cũng đến gặp mẹ.”

Trong lời nói thậm chí còn có chút ghen tị. 

Phổ biến nhất là: “Các mẹ nên chú ý hơn khi nuôi dạy con trai, nếu không chúng sẽ giống như đứa ở nhà chị Hạ, sau này sẽ không bao giờ tìm được bạn đời. Tôi không có bạn gái ở tuổi ba mươi”.

Dường như không ai nghĩ có điều gì sai trái trong mối quan hệ thân thiết như vậy giữa mẹ và con trai. Ngay cả khi có nghi ngờ gần gũi quá mức trong cuộc trò chuyện, không ai nghĩ đến từ loạn luân. 

Cô vẫn luôn lo lắng bị những người xung quanh phát hiện ra bí mật xấu xí giữa chiếc giường và chiếc giường. Tuy nhiên, trong mối quan hệ vẫn là mẹ con, cô không còn sợ bị theo dõi nữa. 

Buổi tối, Tiêu Trác càng nhiệt tình hơn trước. 

Quan hệ tình dục với cùng một người nhiều năm đã khiến cả hai quen với cơ thể của nhau. 

Dù có khó nói thế nào đi chăng nữa thì bây giờ chỉ có một mình Tiểu Tả, trong cùng một phòng, bị người khác giới vùi vào ngực và cổ, thở hổn hển và liếm da, cơ thể cô ấy vẫn sẽ phản ứng tự nhiên. 

Tiêu Trác dường như không bao giờ chán ngửi mùi của cô. Mỗi tối trước khi đi ngủ, anh đều hôn lên vết mồ hôi mịn màng trên cổ cô và thì thầm vào tai cô. 

Đôi khi cô ấy gọi mẹ mình, và đôi khi cô ấy gọi tên mẹ một cách bất ngờ. 

Cảm giác được con trai gọi tên mình bằng một giọng trầm đầy từ tính bên tai tôi giống như bị điện giật. 

Cô đã nhận ra đối phương đã trưởng thành vô số lần, nhưng trí nhớ của cô lại như đắm chìm vào mấy năm trước, giống như đứa con trai duy nhất của cô vừa mới vào cấp hai tối qua. 

Cô đổ mồ hôi khắp người, má nóng bừng, mắt mờ mịt, mái tóc đen tuyền xõa tung khắp giường, bộ ngực trắng như sữa lắc lư điên cuồng, cô cùng đứa con trai duy nhất lần thứ mười một lăn lên giường để gia nhập nơi bí mật của mình. 

Khác với nỗi đau lúc đầu, gần đây cô đã dần dần chấp nhận hạnh phúc. 

Hạnh phúc có thể là một điều khủng khiếp và bị coi thường, và có thể nó chỉ mang lại tổn hại cho cô ấy trong quá khứ. Tuy nhiên, vào lúc này, người mang đến cho cô hạnh phúc không phải là một người đàn ông vô danh mà là người thân, người yêu và người tình duy nhất trên đời có quan hệ huyết thống với cô, yêu cô vô điều kiện, không cần lý do. Đó là những món quà được Chúa ban tặng cho cô. 

Cô không có lý do gì để sợ hãi.

Đối phương là Hạ Trác, cô có thể tiếp nhận. 

"Có chuyện gì thế?"

Đêm nay đối phương đặc biệt cuồng nhiệt và hoang tưởng. 

Bàn tay to liên tục nhào nặn bộ ngực, không ngừng cúi đầu mút núm vú, ám ảnh liếm cắn quả anh đào nhỏ màu đỏ tươi. 

Nước kêu xèo xèo và nước bọt ướt chảy xuống trong suốt như pha lê. 

Cô khẽ thở dài, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Âm đạo của cô chứa đầy thịt cứng. Cô ấy vừa bị đẩy xuống vực sâu vài lần và phun ra. Từ cơ eo và cơ bụng cho đến chỗ bí mật hai người giao hợp, nước tình ướt đẫm làn da cô, nhỏ giọt khắp chân cô. 

Việc bị lạm dụng bộ ngực không ngừng khiến cô có một nỗi lo lắng thầm kín. 

Cô không còn trẻ nữa, ngực cũng không còn đầy đặn và trắng trẻo như trước. Gần đây, họ đã chuyển hướng đi xuống. Có lẽ trong vài năm nữa, họ sẽ chỉ có thể trở lại vị trí ban đầu bằng cách mặc đồ lót. 

Gần đây khi tôi nhìn vào gương sau khi tắm, dấu vết của thời gian đã xuất hiện. 

Cô sợ già đi và liên tục kiểm tra xem da của mình có tách ra khỏi cơ và lớp da lỏng lẻo có thể dễ dàng nâng lên hay không. Tuy nhiên, dù khẳng định là không phải thì cô vẫn lo sợ về tương lai tất yếu sắp xảy ra. 

Cô không thể tưởng tượng được việc sống mà không có ngoại hình của mình: ai lại không thích người có ngoại hình đẹp? 

Sắc đẹp là phương tiện để cô ấy có được việc làm, người yêu, tiền bạc và kiếm sống. 

Dù không còn cần sắc đẹp để kiếm sống nhưng cô vẫn có một người tình duy nhất để chiều lòng. 

Các mẹ không cần phải lo lắng về tuổi già. Sự già đi của mẹ là điều tất yếu và đáng mừng. 

Nhưng còn những người yêu nhau thì sao? 

Cô ấy lo lắng về việc bị từ chối. 

Sẽ đến lúc cô không còn có thể thỏa mãn anh bằng cơ thể mình nữa. 

Có lẽ lúc đó Tiêu Trác vẫn còn yêu cô, nhưng vì lý do gì? 

Người yêu của cô còn quá trẻ và quá khác biệt. Cô sợ thời gian, sợ mất đi tình yêu, càng sợ tình yêu đã chuyển hóa từ tình cảm gia đình trở lại tình cảm gia đình. 

Bà vẫn không rõ điều gì đã thu hút cậu con trai một thời của mình: nếu chỉ là màu sắc thì một ngày nào đó nó sẽ bị thu hút bởi những mỹ nhân xinh đẹp khác; nếu chỉ là máu, cô lo lắng đây là tâm lý dị thường kỳ quái, lại một lần nữa nghi ngờ liệu ngay từ đầu cô có nên đồng ý hay không. 

Tâm lý ngày nay đã khác hoàn toàn nỗi đau vô đạo đức thuở ban đầu. Nó ngày càng trở thành nỗi lo lắng hỗn loạn và thuần túy về những mối quan hệ xa lạ. 

Cô không chắc đây có phải là tình yêu hay không. Là phụ nữ, tất cả những người cô yêu đều không có phản hồi thích đáng cho cô, hoàn cảnh lúc đó khác xa với ngày nay, nhưng cô quả thực lo lắng một ngày nào đó Hạ Trác sẽ không yêu cô - sự lo lắng này có nghĩa là tình yêu thân phận thay đổi sao? 

Nhưng cho đến hôm nay, khi nhìn anh, cô vẫn nghĩ đến anh như một đứa trẻ, trong lòng cô không khỏi có cảm tình với anh. 

“Tôi không thích…” Cẩn thận ôm lấy eo cô, Hạ Trác dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa phần da thịt mềm mại ở đó. Vừa kiềm chế sức lực, anh vừa thọc sâu vào bên trong, miễn cưỡng nói: “…Anh không thích em bế mấy đứa trẻ đó.”

Rễ nam mạnh mẽ đang phát triển bên trong cơ thể. 

Cái gốc rễ từng là nỗi sợ hãi này nay đã trở thành nguồn hạnh phúc, thậm chí có khi còn là niềm mong đợi thầm kín trước khi đi ngủ. 

Cô vẫn thấy rùng mình khi thỉnh thoảng nghĩ về nơi mình đã bước vào những giây phút hạnh phúc, nhưng cái rùng mình vừa rồi cũng đã trở thành một kiểu thỏa mãn trấn an nghĩa là khác biệt. 

Thói quen đã khủng khiếp như vậy nhưng kết hợp chúng với ham muốn tình dục còn khủng khiếp hơn. 

Cô yêu cảm giác chấp nhận nó, đường nét căng phồng của dương vật, lực nhẹ nhàng và tinh tế của nụ hôn chạm vào cổ tử cung, và phạm vi ra vào được thiết kế cẩn thận để giúp cô thoải mái; cô cũng yêu khuôn mặt của người đàn ông đang tựa vào đó, thở hổn hển vì bị kiềm chế. Không nghi ngờ gì nữa, đó là khuôn mặt tuấn tú của một người đàn ông trưởng thành, những giọt mồ hôi chảy ra từ thái dương khi ân ái, khóe mắt đỏ hoe và sự mê đắm không đúng chỗ luôn mê hoặc cô. 

Lúc hôn nhau đầu óc tôi choáng váng như có dòng điện chạy qua. 

Có lẽ sau khi bị thâm nhập sâu và nông một lúc, khoái cảm lại lan ra vùng bụng dưới của cô, những giọt mồ hôi thấm vào ga trải giường. Vẻ mặt của đối phương trong tầm nhìn mơ hồ có chút vặn vẹo, anh bắt đầu mút núm vú của cô một cách hoang tưởng như một dấu vết. Cuối cùng cô cũng dần nhận ra rằng những lời đó chính là sự ghen tị trẻ con của một đứa trẻ. 

Nó thực sự——

Cô hiểu rằng đây là một điều rất kỳ lạ, trẻ con và thực sự rất kỳ lạ khi nói ra. Xét đến thân phận của hai người, tính trẻ con cũng có một số hàm ý xấu đối với người lớn. 

Nếu mối quan hệ này bị người khác biết đến, mọi người sẽ cau mày và coi họ là những kẻ dị giáo. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể cười nhạo đối phương, thậm chí cô còn có phần hài lòng. 

Sự thỏa mãn xen lẫn sự bất lực và tình yêu dâng trào trong lòng tôi không biết bao lần. 

Cô lại nghĩ về tuổi già, về thân phận của mẹ và người yêu, đột nhiên cảm thấy không phân biệt có lẽ cũng được. 

---Thực ra là con của cô ấy. 

Cô muốn thở dài, nhưng không thể không cười. 

"Tiêu Trác. Ôi, Hạ Trác của tôi." Cô giơ cánh tay vẫn mảnh khảnh nhưng mềm mại hơn trước, ôm mặt đứa trẻ, nhẹ nhàng dỗ dành nó: “Sao con lại ghen tị với một đứa trẻ hai tuổi?”

“Hôm nay hài tử gọi ngươi là mẹ,” Hạ Trác thực sự không vui, “Bản thân nó không có mẹ sao?”

Nụ cười của Hạ Dịch gần như tràn ra. Cô ôm mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Bố mẹ em ly hôn rồi, có lẽ em chưa gặp mẹ phải không?”

“Cha hắn không phải người tốt, hắn xứng đáng không có mẹ.” Hạ Trác vặn vẹo lạnh lùng nói: "Hắn ngay cả gương soi xem mình có xứng đáng hay không cũng không có."

Một số phụ huynh biết cô còn độc thân và gửi tin nhắn quấy rối cô.

Nội dung rất tục tĩu và khêu gợi tình dục. 

Hạ Dịch chậm phản ứng, gõ phím chậm rãi. Cô không nhận thức được hành vi phạm tội nên càng hung hãn hơn. Đứa trẻ gọi mẹ rõ ràng là một thủ đoạn quanh co do cha mẹ bày ra. 

Anh ấy sắp nổ tung. 

Khi lớn lên, anh ấy ngày càng có tính sở hữu cao hơn đối với Hạ Di. 

Gần đây, khi hầu hết những người bạn cùng lứa xung quanh anh đều đã kết hôn và sinh con, họ càng trở nên phụ thuộc vào người khác và hối hận vì đã tìm được việc làm cho Hạ Di. Trong chốc lát, nhìn thấy dòng người khác giới vô tận vây quanh cô, anh thực sự muốn Hạ Nghị luôn ở bên cạnh mình, giống như trước đây. Bao nhiêu năm trời cũng vậy, là con chim hoàng yến cầm chìa khóa trong lồng - nhưng mỗi lần thấy mắt nàng sáng lên, cúi đầu nhìn con một lúc rồi lại ngước mắt lên nhìn con, với ánh mắt dịu dàng tương tự, tôi sẽ dễ dàng lật đổ chính mình và chấp nhận sự thật rằng mẹ sẽ không chỉ thuộc về tôi. 

Bởi vì anh không muốn chiếm hữu Hạ Dịch. 

Tình yêu lớn dần theo thời gian. 

Ở trường trung học cơ sở, đầu óc anh mơ hồ và cảm xúc đang chớm nở. Anh không ghét Hạ Dịch, cũng không muốn thừa nhận Hạ Dịch là mẹ anh. Ba năm trung học bận rộn và hỗn loạn, tình thế đã thay đổi. Từ việc nhìn chằm chằm, can thiệp đến ám ảnh và nghiện ngập, anh biết mình đã làm sai điều gì đó và đang đấu tranh sâu sắc với chính mình. 

Mãi đến trước kỳ thi tuyển sinh đại học, anh mới chậm rãi suy nghĩ rõ ràng một điều. 

Anh yêu Hạ Dịch, không phải vì bà là mẹ anh, cũng không phải vì bà là phụ nữ. 

Anh yêu khía cạnh làm mẹ của cô và bị ám ảnh bởi khía cạnh dịu dàng, bao dung, bao dung và dịu dàng của cô; anh cũng yêu khía cạnh nữ tính của cô và cảm thấy tiếc cho việc cô lang thang khắp nơi và bị mắc kẹt trong vũng lầy. 

Anh luôn nhìn mẹ. 

Từ khi còn rất nhỏ, anh đã luôn dõi theo Hạ Nghị. 

Khi còn nhỏ, trên người cô đầy những vết sẹo, gầy gò và khô héo, đôi mắt ẩm ướt, giống như một nụ non bị cắt đứt một cách tàn nhẫn, khắp người để lại những dấu tay hằn sâu và nước xanh chảy xuống cơ thể. 

Sau khi đi học, cô trở nên mềm mại xinh đẹp, thân hình bụ bẫm, thường xuyên bị xoa bóp, đùa giỡn. Trong mắt cô không còn giọt nước mắt nào nữa, cô ngày càng trở nên đờ đẫn và tê liệt. 

Sau đó, cô được nuôi dưỡng bởi cây non đã lớn và khỏe hơn mình. Cô được tưới nước và chăm sóc cẩn thận nhưng suốt ngày cô bị hôn mê, sợ hãi và ẩn mình trong bóng râm dày đặc nhất dưới gốc cây. 

Nhưng bất kể lúc nào, Hạ Dịch vẫn luôn mỉm cười với anh. 

Cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho anh, để anh hấp thụ chất dinh dưỡng bao nhiêu tùy ý, nhưng cô không muốn anh nhìn thấy vết thương nên chỉ chịu đựng và giả vờ bình thường. 

Cô sẽ luôn ôm anh trong vòng tay. 

Dù anh có lớn lên bao nhiêu, dù có thể bảo vệ cô hay không, Hạ Dịch vẫn sẽ luôn coi anh như một đứa trẻ cần được chăm sóc. 

Anh từng đau lòng vì điều này và hy vọng một ngày nào đó cô có thể đối xử với anh như một người đàn ông, ít nhất đừng đối xử với anh như khi cô còn nhỏ, và đừng coi thường anh không phải là con trai - nhưng thời gian trôi qua, anh dần hiểu rằng đây là một phần không thể thay đổi của tình mẫu tử. 

Định mệnh đưa họ đến với nhau. 

Dòng máu, gia đình và tình yêu đều được kết nối bằng một sợi dây rốn vô hình. 

Không ai có thể cắt được huyết thống. 

Hạ Di không nhất thiết phải yêu mặt khác của anh ấy. 

Cô chỉ yêu anh như một người mẹ quá lâu. 

Cô yêu anh từ khi còn nhỏ và gắn bó với con mình gần hết cuộc đời. Cuộc sống của cô ấy ít quan trọng hơn nhiều so với danh tính của mẹ cô ấy. 

Cô đã cống hiến cả cuộc đời mình cho nó và cho đến ngày nay, cô đã quên mất cách là chính mình. 

Anh không thể ngăn cô làm mẹ được. Điều duy nhất anh có thể làm là để cô có một chút cuộc sống của riêng mình. 

Có lẽ khi cô ấy thực sự trở thành chính mình, họ sẽ trải nghiệm một loại tình yêu khác. 

Bà là mẹ của anh, nhưng bà không nên chỉ là "mẹ". 

Cô ấy vẫn là Hạ Dịch. 

Anh ấy nghĩ Hạ Di rất tốt. 

Cô ấy tốt ở mọi nơi. 

Cô ấy sẽ tốt hơn. 

Vừa là mẹ vừa là Hạ Nghị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Âm Phàm

Chiếc giường lớn trong phòng ngủ kêu cọt kẹt và rung chuyển. 

Cơ thể bị một cơ quan sinh dục khổng lồ xâm nhập. 

Âm hộ trẻ có lông thưa thớt bị kéo dãn ra bởi dương vật to lớn trông giống như một dụng cụ tra tấn, và nó bị đẩy ra vào một cách thô bạo và thô bạo. 

Nó quá to và đau đớn, nước không thể chảy ra ngoài nhiều. Thỉnh thoảng bạn phải bơm dầu bôi trơn vào, nếu không nó sẽ khô và căng đến mức người đối diện cũng cảm thấy khó chịu. 

Cô đau đớn bật khóc, hai chân run rẩy, tất cả những gì cô muốn làm là chờ người kia thả mình ra. Tuy nhiên, khi cô chuẩn bị xuất tinh, chất bôi trơn lại mất tác dụng, tình trạng khô bên trong và độ căng quá mức không phù hợp với kích thước cuối cùng khiến người đàn ông khó chịu. 

Âm Phán thấp giọng chửi rủa, đột nhiên rút dương vật ra ném cô lên giường. Anh ngồi ở mép giường cầm bật lửa lên, đưa tàn thuốc vào miệng châm lửa. 

Khi lửa tắt, chàng trai có dáng người trầm và tuấn tú thở ra một ngụm sương trắng, kẹp đuôi điếu thuốc vào giữa hai chân rồi bắt đầu hút. 

“Anh…” Hạ Dịch không để ý đến cơn đau, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, đến bên cạnh anh, “Anh, em, không đau, em còn có thể…”

Ân Phàm nghiêng đầu nhìn nàng một cái: “Đến đây thổi cho ta một cái.”

Anh ấy vẫn còn khó khăn. Thứ đó có kích thước không thể thực hiện được khi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thâm nhập. 

Cô hoảng sợ, sợ anh tức giận nên ngoan ngoãn xuống giường quỳ xuống đất. Cô không bận tâm đến chất bôi trơn và một phần nhỏ chất lỏng của mình trên đó. Cô ngẩng đầu lên và dùng đầu lưỡi liếm vào đầu con gà trống như mèo con đang uống nước. Cô ấn nó dọc theo dây hãm vào bên trong vương miện và hút nhẹ vào mắt. 

Trên thực tế, nó không hề thoải mái chút nào. Cô không ngậm trong miệng, xét theo kích thước của miệng thì cô không thể ngậm vào được. Mút thế này chỉ khiến cô muốn đi tiểu.

"Kỹ năng của tôi thực sự kém." Anh dùng chân đá cô, nhìn cô bé đang quỳ giữa hai chân mình, chợt nảy ra ý nói: "Tè vào mặt cô thì thế nào? Tôi tiểu vào mặt cô thì tôi sẽ tha thứ cho cô."

Hạ Dịch không hề do dự nửa giây. Cô áp khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của mình vào con cặc màu tím đen nổi gân xanh, háo hức ngẩng đầu làm hài lòng, nhắm mắt lại chờ đợi anh ra tay. 

Âm Phán nghĩ rằng cô ấy dễ thương như thế này, nhưng hơi nhàm chán. 

Cho dù những yêu cầu quá mức là gì, tốt hơn là nên chống lại hơn là tuân theo. Ít nhất thì nó cũng có chút vui vẻ. 

Và anh ta không có hứng thú với việc làm nhục người khác nên chỉ nói chuyện một cách thản nhiên.

Hạ Di vụng về và bỏ lỡ một nửa việc nhà. Cô thậm chí còn tè ra quần áo và phải lau sàn nhà.

“Được rồi, đứng dậy đi, không cần đâu.” Anh chiếu lệ vỗ đầu cô, nghĩ thầm có lẽ đi tìm bạn cũ của mình để giải quyết vấn đề: “Anh ra ngoài, em ở nhà đừng chạy lung tung.”

Hạ Dịch mở mắt, vẫn áp vào con cặc hung dữ nổi gân xanh. Cô rõ ràng đã đoán được anh sẽ làm gì khi ra ngoài với dương vật chưa cương cứng của mình, nước mắt dần hiện lên trong mắt anh. 

“Anh…” Cô không dám ngăn cản, chỉ thấp giọng gọi anh: “Em không thấy đau.”

Sắc mặt cô vừa rồi tái nhợt như một bức tường. Không phải nó vẫn còn đau sao? 

Âm Phán rất khó chịu, nhưng nhìn thấy cô như thế này, anh thực sự không thể rời đi. 

Hơn nữa, gần đây anh thấy những người phụ nữ khác không cương cứng được, anh luôn thắc mắc liệu cô có khóc ở nhà không - cho dù cô có khóc, cô cũng sẽ giả vờ không sao, mắt sưng đỏ, cô sẽ ngồi ở cửa đợi anh. 

Ai có thể rời đi? 

“…Quên đi, cậu đi ngủ trước đi.” Anh kéo Hạ Dịch đứng dậy, vỗ nhẹ vết bụi trên đầu gối cô: "Dang rộng chân ra, em có biết thủ dâm không? Làm ướt người đi."

Hạ Dịch cắn môi, dang rộng chân về phía anh. Cái lỗ màu hồng dịu dàng bên trong vừa bị xuyên thủng, để lại một cái lỗ hẹp. 

Cô không biết phải làm thế nào, mặt đỏ bừng xấu hổ nhưng vẫn nghe lời, xoa xoa phần thịt mềm mại ở hai bên mà không hề có quy tắc nào. 

Khi anh chà xát nó, chất bôi trơn còn lại đã khô đi. 

Ân Phàm: "..."

Hạ Dịch thực sự muốn khóc. 

Làm sao anh có thể thấy cô buồn bã đến mức nào, đặc biệt là vẻ mặt tức giận và đau khổ như bị ai bắt nạt. 

Anh không thể chịu đựng được nên chỉ kẹp điếu thuốc giữa các ngón tay, một tay dang rộng chân cô, dùng tay kia giúp cô nở ra, đưa ngón tay trái phải, xoay tròn khuấy động. 

Hạ Dịch sợ điếu thuốc trên tay, không dám động đậy. 

Anh hưng phấn đến mức bỏ điếu thuốc vào gạt tàn, nhấp một ngụm nước cạnh giường, cúi xuống vùi mình vào giữa hai chân cô, lột bỏ phần thịt mềm mại hai bên rồi bắt đầu liếm vào âm đạo của cô. 

Liếm nó và chèn nó bằng ngón tay của bạn. 

Bây giờ cô có thể cảm nhận được, hơi ẩm bên trong được bôi trơn, tinh dịch lan ra dọc theo ngón tay và có thể nghe thấy tiếng nước nhẹ khi đẩy. 

Phải, cuối cùng thì chính anh là người phục vụ cô. 

Sao bạn có thể ngu ngốc đến mức làm điều này? Tôi không nói với bạn rằng tôi cảm thấy đau và tôi không biết làm thế nào để cảm thấy thoải mái. Làm sao tôi có thể chết nếu tôi nói sự thật? Anh ta có bắt nạt cô không? 

“…Lần sau có đau nhớ nói với tôi nhé.” Anh mơ hồ cắn vào cái lỗ hồng ẩm ướt dưới môi, dùng đầu lưỡi liếm âm vật một cách vụng về, chơi đùa với nó một cách giật cục. 

Anh ấy chưa bao giờ bị ai khác liếm. 

May mắn thay, Hạ Dịch thiếu kinh nghiệm, không nhận ra mình không có kỹ năng gì cả. "Đau thì chính ngươi sờ, ấn vào đây xoa xoa, không đợi ta liếm."

Hạ Dịch nắm lấy tấm trải giường, rụt rè thì thầm nói đồng ý. 

Chết tiệt, cô không thể nhớ được gì cả. Mỗi lần nói câu này lần sau phải để anh ấy liếm. Chờ đợi anh ấy phục vụ bạn mỗi ngày. 

Sau khi liếm một lúc, dịch âm đạo chảy đủ để cho phép đưa vào. 

Anh ôm lấy dương vật của cô tiến vào, nhéo eo cô rồi đẩy vào. Cảm giác thoải mái có lẽ vẫn còn đọng lại bên trong. Lần này, cuối cùng nó không còn khô và căng nữa mà trở nên mềm mại và ngoan ngoãn. 

Bên trong cô gái chưa cởi mở ướt át và chật cứng, cảm giác chật cứng mạnh đến mức khiến da đầu anh tê dại. Anh ấy cử động một lúc và cảm thấy dễ chịu đến mức muốn xuất tinh. 

Tầm nhìn của cô gái mờ đi và hàng mi đẫm nước. Cô nằm bên dưới nhìn anh mơ màng. 

"Đừng khóc nữa." Ân Phàm dùng ngón tay cái lau nước mắt cho cô: "Sao em lại khóc? Còn đau không? Anh có thể bôi thêm chút dầu bôi trơn cho em được không?"

"...Anh trai." Hạ Dịch lắc đầu, đưa tay nắm lấy cổ tay anh, đầu ngón tay trắng nõn thon dài. Anh cụp mắt xuống, cô tỏ ra lệ thuộc và dùng môi chạm vào phần xương nhô lên ở một bên cổ tay anh. 

Cảm giác mềm mại ướt át. 

Cô áp mặt mình vào tay anh. 

Cô ấy thật xinh đẹp khi bạn nhìn cô ấy như thế này. Khuôn mặt không lớn hơn bàn tay của anh, đôi mắt đen láy sáng ngời, phản chiếu khuôn mặt anh tràn đầy ánh sáng. 

Anh mở miệng nhưng không nói gì. 

làm phiền. làm phiền. làm phiền. Thật khó chịu. 

Tại sao anh ấy lại kết hôn khi mới mười tám tuổi? Ai không muốn chơi? Làm sao cô ấy có thể như vậy—làm sao cô ấy có thể nghiêm túc đến vậy? 

Anh lại cảm thấy chán nản vô cớ, lòng bàn tay nóng bừng, trong lòng càng nóng hơn. Phía dưới mềm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Tần Nhạc Vũ

Buổi họp lớp thứ hai sẽ diễn ra tại một địa điểm vui chơi giải trí, có hát karaoke như thường lệ. 

Đàm Nguyệt và Vũ Kỳnqin quấn lấy nhau vào giữa bữa ăn. Cả hai đều biến mất vào một thời điểm nào đó và chắc chắn họ lại đang có một cuộc chiến dữ dội. 

Các bạn cùng lớp đều chán ngán khi nhìn thấy cặp đôi này, và với tư cách là bạn thân nhất của cô, cô thậm chí còn không thể mắng họ. 

Dù sao đi nữa, dù có chia tay rồi quay lại bao nhiêu lần thì lần sau hai người vẫn phải đóng bộ phim tình cảm tàn bạo này. 

Mặt khác, cô em gái do Đàm Nguyệt mang đến đáng thương ngồi sang một bên và bị đuổi đi trước khi dùng bữa xong. Ngoài ra, vị hôn phu của Vũ Đàm Đàm cũng khá đáng thương. 

Tần Nhạc Vũ ở một mình chán nản nên ngồi ngoài hộp chơi điện thoại di động. 

Cô không học cùng lớp nên rất quen với Vũ Đàm Đàm. Cô ở lại đây chỉ để đợi cô, sợ mình lại bị tên cặn bã Đàm Việt bắt cóc và làm nổ tung cuộc hôn nhân. 

Nhìn thân hình của Đàm Nguyệt, làm như vậy hẳn là rất ngầu, thỉnh thoảng ngoại tình cũng là chuyện bình thường. 

Chỉ cần cuộc hôn nhân không bị đổ vỡ và dù sao cô ấy cũng giữ bí mật thì sẽ không sao nếu cô ấy không bị phát hiện. 

Ngồi được một lúc, Hạ Trác đi ra. 

Anh ngửi thấy mùi hương nam tính cao cấp, với nốt hương galbanum hòa quyện với gỗ đàn hương, lạnh lẽo và sảng khoái. Anh ấy thực sự rất đẹp trai, với đường nét sâu, đường môi mờ và dáng người như dây phơi. 

Đồ cặn bã. Tần Nhạc Vũ thầm nghĩ, người này là ai? Anh ấy đang trò chuyện rất vui vẻ với Trần Đình tại bàn, nhưng khi anh ấy bước ra thì trông như có người nợ tiền. Tại sao cô lại nợ anh? Có phải anh ta đang phân biệt đối xử với trình độ học vấn? 

Nhân tiện, Hạ Chuo sẽ... tham gia chứng khoán? 

Tôi nghe nói rằng tôi đã nhận được hàng tá lời mời và sẽ kiếm được một triệu mỗi năm sau khi tốt nghiệp. 

Nó phải nằm trong danh mục đầu tư chứng khoán. 

Dù sao thì đó cũng là công việc mà bạn không thể làm bằng lương tâm. 

Cô thầm chửi bới một cách ác độc, nghĩ sớm muộn gì người này cũng sẽ vào cuộc vì tội ác kinh tế. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy có chút buồn bực. 

Cô ấy thực sự thích Hạ Chuo trong suốt ba năm trung học. 

Có bao nhiêu học sinh trung học có thể sạch sẽ, ngăn nắp và biết cách ăn mặc? Chưa kể học giỏi, đẹp trai và biết chơi bóng rổ. Ngay cả một người như Đàm Nguyệt cũng có thể dễ dàng tìm được nhiều bạn gái, và Hạ Chuo còn hơn thế. 

Khi đó, cô cảm thấy yêu Hạ Trác sẽ rất vinh dự, dù theo đuổi anh một thời gian cũng không có gì thiệt thòi. 

Bản thân cô ấy xinh đẹp, học giỏi và nhân cách tốt. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ không thể bắt kịp. 

Ai có thể ngờ rằng Hạ Trác lại nhẫn tâm đến mức không thèm để ý đến những cô gái xung quanh, chỉ quan tâm đến những người mà mình không nên quan tâm. 

Bây giờ có vẻ như anh ấy thực sự đang nghĩ về anh ấy. 

Sau khi đi ra, Hạ Trác tựa hồ muốn châm một điếu thuốc. Anh ta lấy bật lửa ra và đặt nó lên điếu thuốc. Anh dừng lại, nhìn cô và hỏi, "Em có phiền không?"

"Bạn có phiền không." Tần Nhạc Ngọc đơn giản nói: "Hút thuốc nơi công cộng là trái đạo đức, ngươi có đạo đức không?"

Hạ Trác: “…” Lúc này anh mới nhận ra cô. 

Cô càng tức giận hơn: “Anh đúng là người cao thượng mà lại hay quên chuyện như vậy”.

Hạ Trác phớt lờ cô, cất hộp thuốc lá đi, dựa vào tường bắt đầu lướt điện thoại. Một lúc sau, tôi áp điện thoại vào tai và gọi. 

Tần Lạc Vũ trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, nhưng anh lại giả vờ mù và kiên nhẫn chờ cuộc gọi được bấm. 

"Mẹ, là con." Khi gọi điện, giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, lông mi cụp xuống, khóe miệng nhếch lên: “Tôi ở ngoài… à, không sao đâu… không sao đâu.”

Có phải anh ấy làm điều đó cố ý? Mọi người thực sự nghĩ về anh ấy! Cô ấy thật khó chịu! Đó là vì tình yêu - không, ngay từ đầu đã không có tình yêu! 

Trong những khoảng thời gian ngắn khi không có ai hát ở các ô xung quanh, giọng nữ điện tử ở đầu bên kia điện thoại thỉnh thoảng vang ra khỏi ống nghe. 

Nghe có vẻ là một người rất hiền lành. 

"...Tôi không mệt." Anh thấp giọng đáp: “Anh nhớ em.”

"Hmm...à, con mua cái này. ...Con không mệt, chỉ hơi bận thôi...Mẹ ơi, tối nay mẹ có đói không? Con mang đồ ăn cho mẹ ăn...Bánh đâu?...Nó mở cửa 24/24, mẹ có thể mua....Con muốn đích thân mang đến cho mẹ."

Trong lúc gọi điện, đôi mày và ánh mắt vốn luôn lạnh lùng của chàng trai trẻ dịu đi, khóe môi hiện lên một nụ cười nhẹ. Mỗi khi bị đối phương từ chối, anh đều mím môi lúng túng.

Không phải là anh ấy không vui, anh ấy chỉ khó xử thôi. Anh ấy vẫn mong muốn làm hài lòng người khác, và đôi khi còn bộc lộ sự phụ thuộc kỳ lạ vào một người đàn ông trưởng thành. 

“Mẹ…” Trong cuộc điện thoại dài mười phút, đôi khi anh gọi mẹ một cách không mục đích và không rõ nguyên nhân. Lúc này, người phụ nữ ở đầu bên kia sẽ đáp lại anh một cách nhẹ nhàng và bất lực, gọi anh là Tiểu Trác. 

"Mẹ tới rồi, Tiểu Trác." Trong lúc tạm dừng, Tần Nhạc Ngọc nghe được giọng nói dịu dàng của người phụ nữ: “Mẹ cũng nhớ con.”

...Cô ấy đột nhiên cảm thấy có chút ghen tị. 

Cô đã nhìn thấy người phụ nữ đó. Mẹ Hạ Trác. Tôi không biết tên cô ấy là gì, nhưng Hạ Chuo đã đổi tên thành họ của mẹ cô ấy vào năm thứ hai trung học, nên họ của cô ấy chắc chắn là Xia. 

Người phụ nữ đó thấp hơn cô rất nhiều. Đứng cạnh Hạ Trác, anh ta càng thấp hơn, thậm chí không nhìn rõ mặt. ...Cô lúc đó không chú ý đến khuôn mặt của người phụ nữ, chỉ để ý đến Hạ Trác. 

Sau khi Hạ Trác cúp điện thoại, anh chăm chú nhìn điện thoại của mình. 

Cuối cùng, anh tạm biệt mẹ gần năm phút, không muốn rời đi nhưng cũng không muốn cúp máy. 

Thậm chí, anh còn tỏ ra không vui khi cúp máy, đường môi trề ra, trông như đang suy nghĩ lý do gì để gọi lại ngay. 

Tần Nhạc Ngọc lúc này mới mở miệng: “Mẹ ngươi chưa từng đánh ngươi sao?”

Hạ Trác: "?" Anh hạ mắt xuống và nhìn cô. 

Người đàn ông này có thể làm gì nếu nói thêm một lời nữa? Có KPI không? Có người muốn trừ tiền của anh ta nếu anh ta nói hơn mười lời với người khác ngoài mẹ mình mỗi ngày? 

Cô lại hỏi: “Tôi chưa bao giờ mắng anh sao?”

Hạ Trác dừng một chút, thừa nhận: “Ừ.”

"Không một lần sao?" Cô hỏi: "Không cho con đi chơi, không cho con yêu, không để con lãng phí việc học, không cho con chơi với những người học kém vì thất vọng vì điểm con không tốt như lần trước, thúc giục con thay đổi lựa chọn trong kỳ thi tuyển sinh đại học, cho phép con thay đổi công việc, thúc giục con lập gia đình trong hai năm qua - không có những điều này? Các con chưa bao giờ cãi nhau à? Còn khác biệt quan điểm thì sao?"

Hạ Trác nghiêm túc nhìn cô như thể mới gặp cô lần đầu. Anh ấy dừng lại lâu hơn lần trước và cuối cùng nói, "Không."

Anh nói thêm: “Hạ Dịch nghe lời anh.”

Tần Leyu im lặng một lúc lâu và thở dài chán nản.

"Được rồi." Cô cay đắng nói: “Sao không đến lượt Oedipus của tôi?” 

Biết nhau nhiều năm như vậy, lần đầu tiên Hạ Trác cười với cô.

Rõ ràng là anh ta hài lòng vì sự ghen tị trong câu nói này. Khóe môi của chàng trai hơi cong, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ khoa trương khiến người ta muốn đấm một phát. 

Tên biến thái hoang tưởng Oedipus này chỉ phản ứng khi chủ đề chết tiệt đó xuất hiện! 

... Điểm mấu chốt của đạo đức quá thấp, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ bị trừng phạt vì tội kinh tế!


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ: Tân Nhạc

Ngày cưới, sắc mặt Đàm Nhạc đen như than. 

Anh ấy không được mời đến dự đám cưới của Vũ Kỳnqin. Anh ta đến giữa chừng và tặng một món quà khổng lồ, ném gần như toàn bộ số tiền anh ta dành dụm được trong nửa đầu cuộc đời vào đó. Người thân nhận tiền đều bàng hoàng, tưởng anh ta đến đây để cướp. 

Nhưng cô ấy đã mời Hạ Trác. 

Vừa bước vào cửa, anh ta đã đi thẳng đến chỗ người anh tốt cũng là một kẻ cặn bã, ngồi xuống bên cạnh Hạ Trác với bộ dạng tức giận đến nỗi hội trường trở nên tối đen vì tức giận. Tất cả những người bạn cùng lớp xung quanh biết anh và biết về quá khứ thời trung học của anh và cô dâu đều lén lút nhìn anh, đoán rằng sắp có chuyện tốt xảy ra, cũng không để ý đến bữa ăn mà chỉ nhìn chằm chằm khi nào anh sẽ lên cơn. 

Hôm nay Hạ Trác đưa mẹ tới đây. Cô không muốn phải đối mặt với người bạn đang phát điên vì cuộc hôn nhân của bạn gái cũ. Anh chăm chú chờ đợi mẹ, nhặt thức ăn và lật bàn. Khi thấy tay mẹ dính chút dầu, anh lấy khăn lau khử trùng lau tay cho mẹ. 

Sự dính mắc khiến tất cả những người xung quanh biết đến Oedipus của anh đều không chịu nổi. 

Dì Hạ xấu hổ đến mức liên tục thì thầm với Hạ Trác đừng quá chú ý, nhưng Hạ Trác hoàn toàn không để ý đến điều đó - theo cách hiểu của Đàm Việt về người bạn này, anh ta không phải là không nghe lời, nhưng anh ta thực sự không cảm thấy mình đang chú ý. Tôi sợ nó nghĩ việc mẹ ruột nắm tay mẹ xoa xoa vết dầu là chuyện bình thường. 

...làm thế nào để đặt nó. Nó được tính là bình thường. Nhưng Hạ Trác Cửu đã cường điệu về mọi mặt. 

Tuy nhiên, anh kiếm được nhiều tiền hơn và tặng nhiều quà hơn nên Vũ Đàm Đàm miễn cưỡng làm ngơ với anh. 

Đàm Việt đặt một chiếc ghế đẩu giữa Hạ Trác và bạn học cấp ba bên cạnh, nhướng mày nhìn chú rể: “Người đàn ông này không cao hơn tôi.”

"Anh không đẹp trai bằng em."

"Gia đình tôi có thể không giàu bằng tôi."

"Có bao nhiêu nắm--"

Hạ Dịch nhìn qua với vẻ không đồng tình. 

Hạ Trác lập tức nói: “Hôm nay cô ấy kết hôn, có họ hàng vây quanh, anh muốn hủy hoại cô ấy à?”

Đàm Nhạc nghiến răng nghiến lợi nói: "Con không... quên mất. Dì Hạ, hôm nay dì cũng đến đây! Đã lâu rồi con không gặp."

Hạ Dịch gật đầu cười với anh: “Bạn cùng lớp Đàm.”

Tôi nghe nói Hạ Trác gần đây đã tìm được việc làm cho mẹ anh ấy. Tại sao sau công việc này anh càng ngày càng trẻ ra? 

Tại sao có vẻ như anh ta là kẻ thua cuộc duy nhất trên thế giới? 

Anh bực bội và khó chịu. Anh liên tục rót rượu từ ly rượu do người bạn cùng lớp bên cạnh đưa và uống rất say trong đám cưới của bạn gái cũ. 

Khi anh uống cạn ly rượu trắng thứ tư, Hạ Trác đè anh xuống, trầm giọng cảnh cáo: “Đừng say mê rượu.”

Anh ấy nghĩ vậy. Vậy thì Vũ Đàm Đàm phải hận anh đến hết đời? 

Cô ấy trông thật đẹp trong bộ váy cưới...

Anh ngơ ngác nhìn cô dâu đang nâng cốc chúc mừng ở bàn trưởng lão cách đó không xa. Anh chưa bao giờ nghĩ cô lại đẹp đến thế. 

Hôm nay cô đẹp hơn tất cả mọi người trong phòng, ngay cả mẹ Hạ Trác cũng không thể so sánh được với cô. 

Cô ấy rạng rỡ và hạnh phúc. 

Đàm Duyệt đột ngột hỏi: “Anh nghĩ cô ấy sẽ ly hôn trong bao lâu?”

Vẻ mặt của các học sinh xung quanh đều rất kinh khủng. 

"Bình tĩnh đi..." Một người bạn cùng lớp khác thời cấp ba của tôi không khỏi phàn nàn: "Đừng để nhà trai đánh anh ta. Anh ta đánh bằng hai nắm đấm thì khó lắm. Anh ta có mấy phù rể."

Anh ta say sưa nói: "Sao vậy? Làm tình nhân là tôi vui rồi, bị đánh là chuyện bình thường."

Hạ Trác: “…Tôi muốn cậu đừng say mê rượu.”

Anh muốn đưa ra lời khuyên gì đó thì người phụ nữ bên cạnh đột nhiên lên tiếng. 

"Bạn có biết không?" Hạ Dịch nhìn nghiêng, nhẹ giọng nói nhỏ, vẻ mặt bình tĩnh không nhận ra: "Bạn học Đàm, uống rượu không có tác dụng, những gì bạn nói với chúng tôi ở đây lại càng không có tác dụng. Bạn muốn nói gì thì phải tự mình nói với cô ấy. - Nhưng bạn có ý thức để biến những lời này thành hành động không?"

Tần Nguyệt ngơ ngác nhìn cô. 

Anh từng cho rằng Hạ Trác là một... người phụ nữ không có ý tưởng của riêng mình. Cô ấy thực sự dường như không có bất kỳ ý tưởng nào. Cô ấy nghe lời Hạ Trác trong mọi việc và không bao giờ ra khỏi nhà. 

Kỳ thực Hạ Trác chưa bao giờ thấy cô như thế này. Ngay cả Hạ Trác cũng choáng váng. 

Hạ Dịch bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, thậm chí còn nhẹ nhàng nói: "Anh nói và làm là hai việc khác nhau. Đàm học sinh, anh hiểu không?"

Đàm Nguyệt đột nhiên có một cảm giác mơ hồ. 

…Anh cảm thấy như dì Hạ ghét anh. 

Anh ta đang bị kích động, đôi mắt anh ta đột nhiên hòa vào cảnh tượng kiệt sức của Vũ Đàm Đàm khi hành vi gian lận cuối cùng của anh ta bị phát hiện. Ngày hôm đó cô không khóc, cô nhìn anh chằm chằm như thế này, nhưng nụ cười không hề dịu dàng mà lại tự ti. 

Anh lại nghiến răng nghiến lợi, không nhịn được hỏi: "... Anh có nghĩ cô ấy sẽ tha thứ cho anh không?"

Hạ Dịch không trực tiếp trả lời. 

Cô cảm thấy có chút tiếc nuối và có chút bất lực. Bà nhìn chàng trai trạc tuổi con trai mình và nói: “Chúng ta không thể đợi cho đến khi mọi chuyện xảy ra rồi mới hối hận”.

Sau đám cưới, anh ta lợi dụng buổi giao lưu của chú rể để đến phòng khách chọc tức Vũ Đàm Đàm. Lúc này cô có vẻ mệt mỏi với anh. 

Nhưng cơ thể họ vẫn luôn khớp với nhau. 

Anh và cô dâu mặc váy cưới ngoại tình sau lưng mọi người trong phòng tân hôn. 

Cô dâu ở giữa cố tình kích thích anh bằng cách nói rằng cô đang chuẩn bị có thai nên anh chỉ xuất tinh vào trong và bảo cô hãy ly hôn ngay sau khi có thai. Sau đó, cô ấy gãi, gãi khiến máu chảy khắp lưng, cô ấy rơi vào tình trạng khốn khổ. 

Sau khi rời khỏi khán phòng khách sạn, Hạ Trác đang canh cửa cho anh ném cho anh một điếu thuốc, hỏi: “Anh thấy thoải mái không?”

"Tại sao nó lại thú vị như vậy?" Anh châm một điếu thuốc và hít một hơi thật sâu. "Bạn cảm thấy thoải mái thế nào khi mẹ bạn sắp kết hôn?"

Hạ Trác sắc mặt tái xanh, tựa hồ muốn đánh hắn. Anh ấy phấn khích và nói nhanh: "Hãy cho tôi một ví dụ. Hãy cho tôi một ví dụ." 

Nhưng những lời này dường như đang nhắc nhở đối phương.

Người bạn tốt Oedipal của anh suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Anh nghĩ tôi và Hạ Nghị có thể kết hôn được không?"

Đàm Nguyệt nghẹn ngào điếu thuốc và ho cho đến khi nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Vừa ho vừa lau nước mắt, hắn vừa kinh ngạc hỏi: "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?!"

“…Hạ Dịch còn chưa mặc váy cưới.”

“Bạn có thể bắt cô ấy mặc váy cưới mỗi ngày,” Đàm Nguyệt không nói nên lời phàn nàn, “Bạn mua 365 chiếc cho dì tôi và để cô ấy thay một chiếc mỗi ngày.”

“Kết hôn thì khác.” Hạ Trác nói: "Vừa rồi Ngọc Đàm Đàn đang mặc váy cưới, hài lòng chưa?"

Anh ngừng nói, hít một hơi thuốc thật sâu, im lặng một lúc rồi chợt mỉm cười. 

"Hạ Trác, ngươi thật biến thái." Anh ta nói một cách thô lỗ, "Em muốn loạn luân à? Và kết hôn - em muốn bị đóng đinh vào cột xấu hổ suốt đời phải không? Em đang nói xấu bao nhiêu người vậy?"

Hạ Trác quay đầu nhìn bữa tiệc. 

Hạ Dịch ngồi một mình ở mép. 

Cô dâu hôm nay rất đẹp nhưng anh lại thấy cô ấy xinh hơn. 

Cô chưa bao giờ mặc váy cưới, chưa tổ chức đám cưới và chưa bao giờ đeo nhẫn. 

Cô đã có cơ hội này mười năm trước nhưng con trai cô đã phá hỏng nó. 

Hiện nay cô vẫn đeo một chiếc nhẫn ở gốc ngón áp út bên trái. Anh ấy tặng cô ấy một chiếc mới vào mỗi dịp sinh nhật, và những viên đá quý đều sáng bóng và lộng lẫy. Tuy nhiên, Hạ Dịch vẫn thích nhất món quà anh tặng cô năm cô mười tám tuổi. 

Cô ấy luôn đeo chiếc nhẫn hình hoa vàng hồng đó.

"...Không thành vấn đề." Hạ Trác không khỏi mỉm cười: “Sẽ có một ngày.”

--Kết thúc--
